[জেট ইঞ্জিন শুরু হচ্ছে]
[অস্পষ্ট রেডিও বকবক]
["ডেঞ্জার জোন" বাজছে]
♪ আপনার ইঞ্জিনকে রিভিন করুন
তার গর্জন শুনুন ♪
♪ টান অধীন ধাতু
আপনাকে স্পর্শ করতে এবং যেতে অনুরোধ করছি ♪
♪ বিপদ অঞ্চলের হাইওয়ে ♪
♪ ডেঞ্জার জোনে রাইড করুন ♪
♪ গোধূলির দিকে যাচ্ছি ♪
♪ প্রসারিত হচ্ছে
আজ রাতে তার ডানা ♪
♪ সে তোমাকে পেয়েছে
ডেক থেকে ঝাঁপ দাও ♪
♪ ওভারড্রাইভে শোভিন ♪
♪ বিপদ অঞ্চলের হাইওয়ে ♪
♪ আমি তোমাকে ঠিকই নিয়ে যাব
ডেঞ্জার জোনে ♪
[ইঞ্জিন গর্জন করছে]
[রেডিওতে প্রতিবেদক]
আজ, আমরা দেখছি
উষ্ণতম আবহাওয়ার কিছু...
[রেডিওতে বকবক চলতে থাকে]
[র্যাচেট ক্লিক করা]
[কষ্ট]
[হাতাহাতি]
[মোটরসাইকেলের ইঞ্জিন শুরু হয়]
আরে।
এটা কি?
কি?
আমাদের আদেশ করা হয়েছে
নিচে দাঁড়ানো
তারা স্ক্র্যাপ করছেন
কার্যক্রম.
তারা বলে
আমরা কম পড়েছি।
চুক্তির থ্রেশহোল্ড
মাচ 10 হয়।
Mach 10 হওয়ার কথা
দুই মাসের মধ্যে.
আজকের টেস্ট পয়েন্ট 9 মাচ।
ওয়েল, যে না
যথেষ্ট.
বল কে?
অ্যাডমিরাল কেইন।
[হন্ডো]
ড্রোন রেঞ্জার।
তিনি আমাদের বাজেট চান
তার মানবহীন প্রোগ্রাম।
সে তার পথে
পরীক্ষা মেরে ফেলার জন্য
এবং আমাদের ব্যক্তিগতভাবে বন্ধ করুন।
[হাসি]
ওয়েল, তিনি এখনও এখানে নেই.
তারা মাক 10 চায়,
আসুন তাদের ম্যাক 10 দিই।
[বিপিং মনিটর করুন]
[শ্বাস নেয়]
এখন মনে রেখো,
চুক্তির থ্রেশহোল্ড
মাচ 10 হয়।
10.1 নয়। 10.2 নয়।
মাক 10।
যে রাখা উচিত
প্রোগ্রাম জীবিত.
আমি পছন্দ করি না
যে চেহারা, Mav.
এটা আমি পেয়েছিলাম শুধুমাত্র এক.
[মাভেরিক]
নিয়ন্ত্রণ, এটি ডার্কস্টার।
আপনি কিভাবে পড়েন?
ডার্কস্টার, নিয়ন্ত্রণ।
জোরে এবং পরিষ্কার. কিভাবে আমার?
জোরে এবং পরিষ্কার.
টেকঅফ প্রিচেক সম্পূর্ণ।
APU শুরুর জন্য প্রস্তুত।
[যন্ত্রের আওয়াজ]
[হন্ডো]
প্রস্তুত বাম ইঞ্জিন শুরু৷৷
প্রস্তুত সঠিক ইঞ্জিন শুরু৷৷
ট্যাক্সির জন্য থাম্বস।
আমরা ট্যাক্সির জন্য প্রস্তুত।
টাওয়ার, এটা হল ডার্কস্টার।
আমরা ট্যাক্সি চালাচ্ছি
তথ্য আলফা সঙ্গে.
[ট্রাফিক কন্ট্রোলার]
ডার্কস্টার, আপনি ট্যাক্সিতে পরিষ্কার।
রানওয়ে 21। বাতাস 210, 10।
জ্বালানীর তাপমাত্রা ভাল দেখাচ্ছে।
[Hondo] নিয়ন্ত্রণ একমত।
[মাভেরিক]
95% এ ব্যাটারি ধারণ করে।
কেবিনের চাপ ভালো লাগছে।
[Hondo] নিয়ন্ত্রণ একমত।
টাওয়ার, এটা ডার্কস্টার।
আমরা টেকঅফের জন্য প্রস্তুত।
অনুরোধ করা হচ্ছে
একটি অনিয়ন্ত্রিত আরোহণ
600 এবং তার উপরে।
[ট্রাফিক কন্ট্রোলার]
ডার্কস্টার, রানওয়ে
এবং আকাশ তোমার।
[রক্ষী]
রিয়ার অ্যাডমিরাল চেস্টার কেইন।
[হন্ডো] ম্যাভেরিক,
কেইন শুধু গেট পর্যন্ত টেনে.
থামতে দেরি নেই,
বন্ধু
আপনি জানেন আপনার কি হয়
যদি আপনি এটি দিয়ে যান।
আমি জানি কি হয়
আমি না থাকলে অন্য সবার কাছে।
ডার্কস্টার টেক অফের জন্য প্রস্তুত৷৷
সবাই,
টেকঅফের জন্য যান,
ইঞ্জিন দিয়ে শুরু।
ইঞ্জিন, যাও।
থার্মাল, যাও।
জ্বালানী, যাও।
ইলেকট্রিক, যাও।
নিয়ন্ত্রণ পৃষ্ঠ, যান.
[হন্ডো] ডার্কস্টার, নিয়ন্ত্রণ।
আপনি টেকঅফের জন্য সাফ হয়ে গেছেন।
ঠিক আছে, প্রিয়তমা,
একটি শেষ যাত্রা।
[ইঞ্জিন পাওয়ার আপ]
[হন্ডো] ডার্কস্টার,
আপনি 600 এর উপরে সাফ হয়েছেন।
মাক 3.5 এ বৃদ্ধি করুন।
600 এর উপরে সাফ করা হয়েছে।
Mach 3.5 এ বৃদ্ধি করুন।
[দরজা স্লাম]
অ্যাডমিরাল।
ওহ, ঠিক সময়ে, স্যার।
আমি তাড়াতাড়ি আছি. তাই আপনি.
আপনি ব্যাখ্যা করতে যত্ন?
স্ক্র্যামজেটে রূপান্তর।
[ইঞ্জিন গর্জন করছে]
[হন্ডো] উহ, মাভ,
অ্যাডমিরাল কেইন জিজ্ঞেস করছে--
অর্ডার দিচ্ছে।
যে আদেশ আমরা
তাকে নামিয়ে আন
[ম্যাভারিক অনুকরণ করে
অডিও বিকৃতি]
...ওপ... ওফ... আলফা...
...তিন, ওহ...
...আসিং...আচ...
ive... .4, এবং--
...ছয়ের মধ্যে...
এই যেখানে আমরা ছিল করেছি
কমসে সমস্যা, স্যার।
এটা পৃথিবীর বক্রতা।
একে "আর্থ বুল্জ" বলা হয়।
কেউ কি আপনাকে অফার করেছে?
একটি কফি?
ঠিক আছে.
[বীপিং]
তিনি মাচ 7 এ আছেন,
ঠেলাঠেলি 8
ফ্লাইট ডেটা?
রিসিভিং। ডেটা ভাল।
তাপমাত্রা বাড়ছে।
প্রতিক্রিয়া এখনও স্থিতিশীল.
আমরা ভালো বোধ করছি।
[বীপিং]
[অপারেটর] মাক ৮.৮।
৮.৯।
মাক 9।
তিনি দ্রুততম মানুষ
জীবিত
আমার সাথে কথা বল, গুজ.
মাক 9.1।
9.2।
[জেট গতিশীল]
মাক 9.3।
9.4।
উচ্চ হাইপারসনিকের কাছাকাছি।
[বীপ]
উইন্ডশীল্ড গরম সতর্কতা.
[এলার্ম বাজছে]
পৃষ্ঠের তাপমাত্রা বাড়ছে।
এসো প্রিয়তমা,
আর একটু.
একটুখানি.
[বীপ]
চলে আসো!
[চিৎকার করে] চল!
[বীপ]
[হাঁপা]
মাক 10!
[সবাই উল্লাস করছে]
ওটা রাখ
আপনার পেন্টাগন বাজেটে!
স্যার।
[ফিসফিস করে]
ওহ, এটা করবেন না।
এটা করবেন না।
শুধু...
একটু ধাক্কা।
[বীপ]
পবিত্র বিষ্ঠা.
[এলার্ম বাজছে]
[জোরে শ্বাস নেয়]
[কেইন]
তোমার কিছু বল আছে,
লাঠি জকি
আমি তোমাকে সেটা দেব।
[যন্ত্র বীপিং]
[এলার্ম বাজছে]
ওহ, ছি ছি.
ম্যাভেরিক
ম্যাভেরিক !
[বিস্ফোরণ]
[হর্ন বাজানো]
[ঘণ্টা বাজানো]
[দেশীয় সঙ্গীত বাজানো
স্পিকার উপর]
[ঝুঁকি চলতে থাকে]
[ম্যাভারিক জল গিলছে]
[ফিসফিস করে]
ধন্যবাদ.
কোথায় আমি?
পৃথিবী
[কেইন] ম্যাভারিক।
ত্রিশের বেশি বছর
সেবার
যুদ্ধ পদক।
উদ্ধৃতি।
গুলি করার জন্য শুধুমাত্র মানুষ
তিনটি শত্রু বিমান
গত 40 বছরে।
"বিশিষ্ট।"
[ঘড়ির টিকটিক]
তবুও আপনি প্রমোশন পাবেন না,
তুমি অবসর নেবে না,
এবং আপনার সর্বোত্তম প্রচেষ্টা সত্ত্বেও,
আপনি মরতে অস্বীকার করেন।
আপনি অন্তত হতে হবে
এখন পর্যন্ত একজন দুই তারকা অ্যাডমিরাল,
সিনেটর না হলে।
তবুও আপনি এখানে আছেন:
ক্যাপ্টেন।
কেন এমন হল?
এটি একটি
জীবনের রহস্য, স্যার।
এটি একটি রসিকতা নয়.
আমি আপনাকে একটি প্রশ্ন করেছি.
আমি যেখানে আছি, স্যার।
আচ্ছা, নৌবাহিনী
এটাকে সেভাবে দেখে না।
আর না.
[জেট মাথার উপর দিয়ে যায়]
এই প্লেন
আপনি পরীক্ষা করেছেন,
ক্যাপ্টেন,
একদিন, শীঘ্রই,
তাদের মোটেও পাইলট লাগবে না।
পাইলটদের ঘুমাতে হবে,
খাও, প্রস্রাব কর।
পাইলট যে আদেশ অমান্য.
সব আপনি করেছেন
জন্য কিছু সময় কিনতে ছিল
যারা বাইরে আছে.
ভবিষ্যৎ আসছে,
এবং আপনি এতে নেই।
এই লোকটিকে এসকর্ট করুন
বেস বন্ধ.
ওকে ওর কোয়ার্টারে নিয়ে যাও।
তার সাথে অপেক্ষা করুন
যখন সে তার গিয়ার প্যাক করে।
আমি তাকে রাস্তায় চাই
উত্তর দ্বীপে
ঘন্টার মধ্যে
উত্তর দ্বীপ, স্যার?
কল এলো
অনবদ্য সময় সহ,
ঠিক যেমন আমি এখানে গাড়ি চালাচ্ছিলাম
আপনার পাছা মাটিতে
শেষবারের মতো.
[বিদ্রুপ]
এটা বলতে আমাকে কষ্ট দেয়, কিন্তু...
পরিচিত কারণে
শুধুমাত্র সর্বশক্তিমানের কাছে
এবং আপনার অভিভাবক দেবদূত...
আপনাকে ফেরত ডাকা হয়েছে
TOPGUN-এ
স্যার?
আপনি বরখাস্ত,
ক্যাপ্টেন।
শেষ অনিবার্য, ম্যাভেরিক।
আপনার ধরনের শিরোনাম হয়
বিলুপ্তির জন্য
হয়তো তাই, স্যার.
কিন্তু আজ না.
[ব্যক্তি] ক্যাপ্টেন পিট
"ম্যাভারিক" মিচেল।
আপনার খ্যাতি আপনার আগে।
ধন্যবাদ জনাব.
একটি প্রশংসা ছিল না.
আমি অ্যাডমিরাল বিউ সিম্পসন।
আমি এয়ার বস।
আমি বিশ্বাস করি
আপনি অ্যাডমিরাল বেটস জানেন।
যুদ্ধবাজ, স্যার।
মানতে হবে,
আমি আশা করছিলাম না
একটি আমন্ত্রণ ফিরে.
তাদের বলা হয় আদেশ,
ম্যাভেরিক
তোমাদের দুজনের আছে
সাধারণ কিছু
এখানে প্রথম ঘূর্ণিঝড় ছিল
'88 সালে তার ক্লাসে।
আসলে স্যার,
আমি দ্বিতীয় শেষ.
শুধু পরিচালনা করতে চান
প্রত্যাশা
[দীর্ঘশ্বাস]
লক্ষ্য...
একটি অনুমোদনহীন
ইউরেনিয়াম সমৃদ্ধকরণ প্ল্যান্ট
লঙ্ঘন নির্মিত
একটি বহুপাক্ষিক ন্যাটো চুক্তি.
সেখানে উৎপাদিত ইউরেনিয়াম
একটি সরাসরি হুমকি প্রতিনিধিত্ব করে
অঞ্চলে আমাদের মিত্রদের কাছে।
পেন্টাগন
আমাদের দায়িত্ব দিয়েছে
সমাবেশ সহ
একটি স্ট্রাইক দল
এবং এটা বের করা
এটা হয়ে যাওয়ার আগে
সম্পূর্ণরূপে কর্মক্ষম।
গাছ বসেছে
একটি ভূগর্ভস্থ বাঙ্কারে
এই উপত্যকার শেষে।
সেড ভ্যালি জিপিএস-জ্যামড
এবং একটি ব্যাপক দ্বারা রক্ষা করা
সারফেস টু এয়ার মিসাইল অ্যারে
সীমিত সংখ্যক পরিবেশন করা
পঞ্চম প্রজন্মের যোদ্ধাদের,
যা ঘুরে ফিরে ব্যাক আপ করা হয়
একটি প্রচুর রিজার্ভ দ্বারা
উদ্বৃত্ত বিমান.
এমনকি কয়েকটি পুরানো F-14.
মনে হয়
আমরা একমাত্র নই
পুরানো ধ্বংসাবশেষ ধরে রাখা।
[ওয়ারলক]
আপনি কি পড়া, ক্যাপ্টেন?
ওয়েল, স্যার, সাধারণত
এই একটি কেকওয়াক হবে
F-35 এর স্টিলথের জন্য,
কিন্তু জিপিএস-জ্যামিং
এটা অস্বীকার করে।
এবং সারফেস টু এয়ার হুমকি
একটি নিম্ন স্তরের প্রয়োজন
লেজার-নির্দেশিত ধর্মঘট
F-18 এর জন্য দর্জি তৈরি।
আমি চিন্তা,
দুটি নির্ভুল বোমা,
সর্বনিম্ন
চারটি বিমান বানায়
জোড়ায় উড়ন্ত।
যে এক জাহান্নাম
একটি খাড়া আরোহণ
সেখান থেকে
আপনাকে সবার কাছে প্রকাশ করা হচ্ছে
সারফেস টু এয়ার মিসাইল।
তাতে তুমি বেঁচে থাকো,
এটা একটা কুকুরের লড়াই
বাড়ির সমস্ত পথ
যার জন্য সমস্ত প্রয়োজনীয়তা
আপনি বাস্তব বিশ্বের অভিজ্ঞতা আছে.
একই মিশনে নয়,
স্যার
না.
না, কারো
এ থেকে ফিরে আসছে না।
এটা করা যাবে কি না?
গাছের আগে কত তাড়াতাড়ি
কর্মক্ষম হয়?
তিন সপ্তাহ. হয়তো কম.
ব্যস, বেশ কিছুদিন হলো
যেহেতু আমি একটি F-18 উড়েছি,
এবং...
আমি নিশ্চিত নই যে আমি কাকে বিশ্বাস করব
বাকি তিনটি উড়ে যাওয়ার জন্য।
কিন্তু আমি একটা উপায় বের করব
এটা কাজ করতে.
আমার মনে হয় তুমি ভুল বুঝছো,
ক্যাপ্টেন।
স্যার?
আমরা চাই না আপনি এটি উড়ান।
আমরা চাই আপনি এটা শেখান.
শেখান স্যার?
আমরা প্রত্যাহার করেছি
12 TOPGUN স্নাতক
তাদের স্কোয়াড্রন থেকে।
আমরা আপনাকে সংকীর্ণ করতে চাই
যে পুল ছয় নিচে.
তারা মিশনে উড়ে যাবে।
কোনো সমস্যা আছে ক্যাপ্টেন?
আপনি জানেন, স্যার আছে.
হ্যাঁ।
ব্র্যাডলি ব্র্যাডশ,
ওরফে "মোরগ।"
আমি বুঝি তুমি উড়ে বেড়াতে
তার বৃদ্ধের সাথে।
তার কল সাইন কি ছিল?
"হংস," স্যার।
যা ঘটেছে তা দুঃখজনক।
ক্যাপ্টেন মিচেল
সাফ করা হয়েছিল
কোন অন্যায়
হংসের মৃত্যু
একটি দুর্ঘটনা ছিল।
[ঘূর্ণিঝড়]
ক্যাপ্টেন, তুমি কি এভাবেই দেখছ?
হংসের ছেলে এমনই হয়
এটা দেখে?
সমস্ত যথাযথ সম্মানের সাথে, স্যার,
আমি কোন শিক্ষক নই.
আপনি একটি TOPGUN ছিল
আগে প্রশিক্ষক।
সেটা প্রায় 30 বছর আগের কথা।
দুই মাস ছিলাম।
এটা কোথায় না
আমি [এর] অন্তর্গত.
তাহলে আমাকে থাকতে দাও
পুরোপুরি ভোঁতা
তুমি আমার প্রথম পছন্দ ছিলে না।
আসলে, তুমি ছিলে না
এমনকি তালিকায়।
আপনি এখানে অনুরোধ এ
অ্যাডমিরাল কাজানস্কির।
এখন, আইসম্যান হতে হবে
একজন মানুষ যাকে আমি গভীরভাবে প্রশংসা করি,
এবং তিনি মনে করেন
যে আপনার কিছু বাকি আছে
নৌবাহিনী অফার করতে।
এটা কি,
আমি কল্পনা করতে পারি না।
আপনি করতে হবে না
এই কাজ নাও।
কিন্তু আমাকে পরিষ্কার করা যাক:
এটাই হবে আপনার শেষ পোস্ট,
ক্যাপ্টেন।
তুমি TOPGUN এর জন্য উড়ে যাও,
অথবা আপনি নৌবাহিনীর জন্য উড়ান না
আবার কখনও
[মানুষ বকবক করছে]
[ব্যক্তি] বিশ টাকা
আপনি একটি সারিতে তিনটি পেতে পারেন না.
[সেল ফোন ভাইব্রেটিং]
[বারটেন্ডার]
ওহ, আপনি আমার সাথে মজা করতে হবে.
["চল নাচি"
জুকবক্সে খেলা]
পিট।
পেনি?
[হাসি]
আপনি এখানে কি করছেন?
আমি আপনাকে জিজ্ঞাসা করা উচিত
একই জিনিস.
ওয়েল, এটা একটি দীর্ঘ গল্প.
আমি ওটা সন্দেহ করেছি.
হ্যাঁ।
আপনি কাকে প্রস্রাব করবেন
এইবার?
আরেকজন অ্যাডমিরাল।
হুবহু।
তুমি কি আমার উপর রেগে আছো?
ওহ, পিট.
আমি কখনই তোমার উপর রাগ করে থাকতে পারব না।
এটাই সমস্যা।
হুহ.
আমি বলতে পেরেছি, উত্তর দ্বীপ
এক জায়গা হয়
আমি নিশ্চিতভাবে চিন্তা
আমি তোমার মধ্যে দৌড়াতে চাই না.
মম।
আপনি এখানে কতক্ষণ?
এই জায়গাটা কিনেছেন
প্রায় তিন বছর আগে।
তিন বছর?
মম-হুম। হ্যাঁ।
তোমাকে পেয়েও বেশিদিন হয়নি
জন্য মরুভূমিতে পাঠানো হয়েছে
যে অন্য অ্যাডমিরাল বন্ধ প্রস্রাব.
ওটা তিন বছর আগের?
তুমি অবশ্যই
অনেক কষ্টে
কোন ভাবেই তুমি আসবে না
স্বেচ্ছায় এখানে ফিরে।
আমরা হব,
আপনি এটা সাজান হবে.
না, আমি মনে করি, আহ...
আমি মনে করি এটাই।
চলো, পিট.
আপনি এটা বলছেন
যতদিন আমি তোমাকে চিনি।
আপনি এটা পরে বলেছেন
আমাকে নিয়ে যাওয়ার জন্য ওরা তোমাকে মারধর করেছে
যে F-18 একটি joyride উপর.
তারপরের জিনিস আমি জানি,
আপনি বসনিয়া যাচ্ছেন।
তারপর ইরাক। উভয় সময়।
আপনি নিজেকে পেতে
সমস্যার মধ্যে,
আইসম্যান ফোন করে,
এবং আপনি বাতাসে ফিরে এসেছেন।
পেনি, এটা ভিন্ন.
পিট, আমাকে বিশ্বাস করুন,
অসম্ভব হিসাবে
এখন যেমন মনে হচ্ছে,
কোনোভাবে আপনি ফিরে আসবেন
একটি ফাইটার প্লেনে
আগুনে আপনার লেজ দিয়ে।
পেনি...
অনেক দেরি হয়ে গেছে।
কি?
আপনি আমাকে জিজ্ঞাসা করতে ছিল
আমি কখন নামব।
আমাকে যে চেহারা দিতে না.
আমি তোমাকে কোন চেহারা দিচ্ছি না।
আমি শপথ করছি।
এটা সবসময় শেষ হয়
আমাদের সাথে একই, পিট.
এবার শুরু করা যাক না।
ঠিক আছে.
♪ আপনার লাল জুতা পরুন
এবং ব্লুজ নাচ... ♪
তোমাকে ভাল দেখাচ্ছে.
[ঘণ্টা বাজে]
[গ্রাহকরা উল্লাস করছে]
["ব্যাং এ গং"
জুকবক্সে খেলা]
অনেক প্রশংসা, বন্ধু.
আমি কি মিস করছি?
"একজন মহিলাকে, নৌবাহিনীকে অসম্মান করুন,
অথবা আপনার সেল ফোন রাখুন
আমার বারে..."
"...এবং আপনি একটি রাউন্ড কিনুন।"
সকলের জন্যে?
আমি ভয় পাই নিয়ম নিয়ম.
আপনি ভাগ্যবান এটা তাড়াতাড়ি.
[ব্যক্তি] ওহ, আসুন!
এখানে আমাদের কি আছে?
এটা যদি ফিনিক্স না হয়!
এবং এখানে আমি চিন্তা
আমরা বিশেষ ছিলাম, কোয়োট।
আমন্ত্রণ আউট সক্রিয়
কারো কাছে গেল।
বন্ধুরা,
এই এখানে Bagman.
জল্লাদ
যাই হোক.
আপনি শুধুমাত্র এ খুঁজছেন
সক্রিয় দায়িত্বে নৌ বিমানচালক
একটি নিশ্চিত সঙ্গে
এয়ার-টু-এয়ার হত্যা
থামো।
মনে মনে, অন্য লোক
যাদুঘরে ছিল
কোরিয়ান যুদ্ধ থেকে।
ঠান্ডা মাথার যুদ্ধ.
বিভিন্ন যুদ্ধ,
একই শতাব্দী।
এইটা না.
আপনার বন্ধুদের যারা?
পেব্যাক
ফ্যানবয়।
আরে, কোয়োট।
আরে।
সে কে?
কার কে?
[কোয়োট]
আপনি কখন ঢুকলেন?
ওহ, আমি এখানে এসেছি
পুরো সময়.
লোকটা স্টিলথ পাইলট।
আক্ষরিক অর্থে।
অস্ত্র সিস্টেম অফিসার,
আসলে
কোন বুদ্ধি ছাড়া
হাস্যরস
তারা তোমাকে কি নামে ডাকে?
বব.
না, আপনার কল সাইন।
উহ...
বব.
বব ফ্লয়েড।
তুমি আমার নতুন ব্যাকসিটার?
লেমুর থেকে?
দেখতে এটার মত. হ্যাঁ।
♪ ব্যাং এ গং, এটি চালু করুন ♪
নয়-বল, বব।
তাদের তাক.
ঠিক আছে. [হাসি]
[জল্লাদ] পেনি, আমার প্রিয়.
[পেনি] হ্যাঁ.
আমার আরও চারটি হবে
পুরাতন টাইমার উপর
[জুকবক্সে "ট্র্যাম্প" বাজছে]
[কণ্ঠশিল্পী]
ঠিক আছে, মা।
ওহ, কি খবর?
♪ এবং আমিই একমাত্র
বন্দুকের ছেলে ♪
[ফিনিক্স] ব্র্যাডশ!
এটা কি তুমি?
এইভাবে আমি খুঁজে বের করি
আপনি কি রাজ্যে আছেন?
হ্যাঁ, আমি শুধু ভেবেছিলাম
আমি তোমাকে অবাক করে দিতাম।
হুম।
[ঘোলা]
আমি মনে করি আমি আপনাকে অবাক করে দিয়েছি।
তোমাকে দেখে ভালো লাগলো.
আপনি খুব দেখতে ভাল।
এখানে আপনি যান.
[জল্লাদ] আপনাকে ধন্যবাদ.
অনেক প্রশংসা, পপস.
[মানুষ বকবক করছে, হাসছে]
["ট্র্যাম্প" বাজতে থাকে]
কিভাবে আমাকে রিং আপ সম্পর্কে
সন্ধ্যার আগে?
[জুকবক্সে "স্লো রাইড" বাজছে]
[জল্লাদ] ব্র্যাডশ।
আমি যেমন বাঁচি এবং শ্বাস নিই।
[মোরগ] জল্লাদ।
তোমাকে ভাল দেখাচ্ছে.
আচ্ছা, আমি ভালো আছি, মোরগ।
আমি খুব ভাল আছি.
আসলে,
আমি খুব ভালো
সত্য হতে
তাই,
যে কেউ এই বিশেষ কি জানেন
বিচ্ছিন্নতা সব সম্পর্কে?
না, মিশন একটা মিশন।
তারা আমার মুখোমুখি হয় না।
আমি কি জানতে চাই:
দলের নেতা কে হবেন?
[পুলের বল ঝনঝন করে]
এবং আপনি সব এক
যা লাগে তা আছে
আমাকে অনুসরণ করতে?
জল্লাদ, একমাত্র জায়গা
আপনি যে কাউকে নেতৃত্ব দেবেন
একটি প্রাথমিক কবর।
হু!
["স্লো রাইড" চলতে থাকে]
ওয়েল, যে কেউ আপনাকে অনুসরণ করে
শুধু জ্বালানি ফুরিয়ে যাচ্ছে।
কিন্তু ওটা শুধু তুমি,
তাই না, মোরগ?
আপনি snug
সেই পার্চে,
শুধু জন্য অপেক্ষা
সঠিক মুহূর্ত...
যে আসে না.
♪ ধীরে যাত্রা ♪
আমি এই গানটি ভালোবাসি!
♪ এটি সহজভাবে নিন ♪
আমরা হব,
তিনি পরিবর্তন করেননি।
না। নিশ্চিত করেনি।
♪ এটি সহজভাবে নিন ♪
[ফ্যানবয়] এটি পরীক্ষা করে দেখুন।
আরো প্যাচ.
[পেব্যাক]
ওটা হার্ভার্ড, ইয়েল, ওমাহা।
ছি ছি, যে ফ্রিটজ.
কি খারাপ অবস্থা
এটা কি ধরনের মিশন?
এটা প্রশ্ন না
আমাদের জিজ্ঞাসা করা উচিত।
এখানে সবাই
আছে সেরা.
ওরা কারা
আমাদের শেখাতে হবে?
এটা প্রত্যাখ্যান করা হয়েছে.
তুমি মজা করছ.
[সঙ্গীত থামে]
[গ্রাহক প্রতিবাদ করছেন]
[পিয়ানো বাজানো]
[জ্যাজ বাজানো]
এই যে বন্ধুরা. চলে আসো.
[পিয়ানো বাজানো অব্যাহত]
[মাভেরিক]
কেমন...
যে এটা কভার করবে না.
[পিয়ানো বাজানো অব্যাহত]
ওহ, আমি আগামীকাল আসব
এবং আপনি নগদ আনতে.
আমি আশংকা করছি
নিয়ম নিয়ম, পিট.
[ঘন্টা বাজছে]
[সবাই উল্লাস করছে, হাততালি দিচ্ছে]
[সকল জপ]
ওভারবোর্ড! ওভারবোর্ড !
ওভারবোর্ড !
সত্যিই?
ওভারবোর্ড!
[জপ চলতে থাকে]
ওভারবোর্ড! ওভারবোর্ড!
[সবাই উল্লাস করছে, হাততালি দিচ্ছে]
ওভারবোর্ড!
তোমাকে দেখে দারুণ, পিট!
ওভারবোর্ড! ওভারবোর্ড!
ওভারবোর্ড!
[সবাই উল্লাস করছে]
বিয়ারের জন্য ধন্যবাদ!
যে কোন সময় ফিরে আসা!
[গ্রাহক হুপিং]
[মোরগ]
♪ তুমি আমার স্নায়ু নাড়া দাও
এবং তুমি আমার মগজকে ছটফট করছ ♪
♪ অত্যধিক ভালবাসা
একজন মানুষকে পাগল করে তোলে ♪
♪ তুমি আমার ইচ্ছা ভঙ্গ করেছ
কিন্তু কী রোমাঞ্চ ♪
[সমস্ত] ♪ মঙ্গলময় করুণাময়
আগুনের দুর্দান্ত বল! ♪
♪ আমি প্রেমে হেসেছি
'কারণ আমি ভেবেছিলাম এটা মজার ছিল ♪
♪ তবে তুমি এসেছ
এবং আপনি আমাকে সরান, মধু ♪
♪ আমি আমার মন পরিবর্তন করেছি
এই ভালবাসা ভাল ♪
♪ সৌহার্দ্যপূর্ণ
আগুনের দুর্দান্ত বল! ♪
♪ আমাকে চুমু দাও, সোনা ♪
[সঙ্গীত বিবর্ণ]
[উভয়] ♪ সৌহার্দ্যপূর্ণ
আগুনের দুর্দান্ত বল! ♪
[মাভেরিক]
উচ্চতা 8,000... 7,000...
হংস, আমি পৌঁছাতে পারছি না
ইজেকশন হ্যান্ডেল।
বের করে দাও, বের করে দাও, বের করে দাও!
হংস ! ওহ না!
ঈশ্বর, তিনি উড়তে পছন্দ করতেন
তোমার সাথে, ম্যাভেরিক
[কোন অডিও নেই]
[সবাই গায়]
[গ্রাহকরা বকবক করছে, গান করছে]
[সমস্ত] ♪ এসো, বাবু
তুমি আমাকে পাগল করে দিচ্ছ ♪
♪ সৌহার্দ্যপূর্ণ
আগুনের দুর্দান্ত বল! ♪
[উল্লাস]
[ব্যক্তি] ডেকের দিকে মনোযোগ দিন!
[চেয়ার স্ক্র্যাপিং]
[ওয়ারলক] সকাল।
আপনার বিশেষ স্বাগতম
প্রশিক্ষণ বিচ্ছিন্নতা।
বসে থাকা।
আমি অ্যাডমিরাল বেটস,
NAWDC কমান্ডার মো.
আপনি সবাই TOPGUN গ্রাজুয়েট।
অভিজাত.
সেরাদের সেরা.
এটি গতকাল ছিল.
শত্রুর
নতুন পঞ্চম প্রজন্মের যোদ্ধা
খেলার মাঠ সমান করেছে।
বিস্তারিত কিছু,
কিন্তু আপনি নিশ্চিত হতে পারেন
আমরা আর অধিকারী না
প্রযুক্তিগত সুবিধা।
সাফল্য, এখন আগের চেয়ে বেশি,
পুরুষ বা মহিলার কাছে নেমে আসে
বাক্সে.
আপনার অর্ধেক
কাটা তৈরি করবে।
তোমাদের একজন হবে
মিশনের নেতা হিসেবে নাম দেওয়া হবে।
বাকি অর্ধাংশ
রিজার্ভে থাকবে।
আপনার প্রশিক্ষক
একজন TOPGUN স্নাতক
বাস্তব বিশ্বের অভিজ্ঞতার সাথে
প্রতিটি মিশনের দিক থেকে
আপনি মাস্টার আশা করা হবে.
তার শোষণ
কিংবদন্তী
এবং তিনি বিবেচনা করা হয়
সেরা পাইলটদের একজন হতে
এই প্রোগ্রাম কখনও উত্পাদিত হয়েছে.
তিনি আপনাকে কি শেখাতে হবে
খুব ভাল হতে পারে
পার্থক্য মানে
জীবন এবং মৃত্যুর মধ্যে।
আমি তোমাকে দেই
ক্যাপ্টেন পিট মিচেল।
কল সাইন: "ম্যাভারিক।"
সুপ্রভাত.
F-18 NATOPS.
এতে সবকিছু রয়েছে
তারা আপনাকে জানতে চায়
আপনার বিমান সম্পর্কে
আমি ধরে নিচ্ছি আপনি বইটি জানেন
আপনি কি আমার সাথে কি করতে চান.
অবশ্যই সঠিক.
পুব়োপুরি সোজা.
তুমি বুঝতে পেরেছ.
আপনার শত্রুও তাই।
এবং আমরা বন্ধ.
কিন্তু কি শত্রু
আপনার সীমা জানি না।
আমি তাদের খুঁজে বের করতে চাই,
তাদের পরীক্ষা,
ধাক্কা
আজ আমরা দিয়ে শুরু করব
আপনি শুধু কি মনে করেন আপনি জানেন।
তুমি আমাকে দেখাও
আপনি কি তৈরি
[ইঞ্জিন শক্তি বাড়াচ্ছে]
[মাভেরিক] মোরগ।
ব্র্যাডলি।
প্রতিনিধি
ব্র্যাডশ !
জী জনাব.
চলুন এটা না
এটার মত.
তুমি আমাকে ধুয়ে ফেলবে?
এটা আপনার উপর নির্ভর করবে,
আমি না.
আমি কি বরখাস্ত?
[কোন শ্রবণযোগ্য সংলাপ নেই]
["আবার বোকা বানানো হবে না"
খেলি]
শুভ সকাল, বিমানচালকরা।
এটা আপনার অধিনায়ক কথা বলছেন.
মৌলিক স্বাগতম
যোদ্ধা কৌশল
সংক্ষেপে, আজকের অনুশীলন
ডগফাইটিং।
শুধুমাত্র বন্দুক, কোন ক্ষেপণাস্ত্র নেই।
আমরা হার্ড ডেকের নীচে যাই না
5,000 ফুট।
একটি দল হিসাবে কাজ করা, আপনার আছে
আমাকে গুলি করে মারার জন্য, অন্যথায়।
না হলে কি স্যার?
নইলে আমি পাল্টা গুলি করব।
যদি আমি গুলি করি
আপনাদের মধ্যে একজন নিচে,
আপনি উভয়ই হারান।
এই লোকটি একটি অহং চেক প্রয়োজন.
আমরা সেটা দেখব।
আমরা কি বলি
খেলায় কিছু চামড়া রাখুন?
আপনি কি ভাবছেন?
যে প্রথমে গুলি করে নামবে
200টি পুশ-আপ করতে হবে।
বলছি। এটা অনেক পুশ-আপ।
তারা না
এটা একটি ব্যায়াম কল
কিছু না, স্যার
আপনি নিজেই একটি চুক্তি করেছেন,
ভদ্রলোক
লড়াই চলছে।
চলুন এবং বার্ন.
ফ্যানবয়, ওকে দেখেছ?
সামনে রাডারে কিছুই নেই।
সে নিশ্চয়ই আমাদের পিছনে কোথাও আছে।
[কণ্ঠশিল্পী] হ্যাঁ!
ধুর! ছাই!
কি খারাপ অবস্থা?
ছিঃ!
♪ আমাদের আবার বোকা বানানো হবে না ♪
[ম্যাভারিক] সহজ, ম্যাভেরিক।
বরখাস্ত না করার চেষ্টা করি
প্রথম দিনে.
ট্যালি, ট্যালি, ট্যালি!
ম্যাভেরিক আসছে!
বাম বিরতি!
ব্রেকিং বাম.
পেব্যাক, তোমার উইংম্যান কোথায়?
মোরগ, তুমি কোথায়?
আমি আপনার ফিরে পেয়েছিলাম.
আমি আসছি. সেখানে স্তব্ধ.
সেখানে স্তব্ধ.
তাড়াতাড়ি কর, মানুষ! তারাতারি কর!
পেব্যাক, ডান বিরতি.
ব্রেকিং ডান.
মোরগ এইমাত্র সংরক্ষিত
তোমার জীবন, বন্ধুরা।
কিন্তু এটা তাকে খরচ করতে হবে.
এইবার নয়, বৃদ্ধ।
তাকে লেট করবেন না
তোমার কাছে যাই, ম্যাভেরিক।
♪ হাসুন এবং মুচকি হাসুন
চতুর্দিকে পরিবর্তন এ
আমার গিটার তুলে নাও... ♪
মোরগ,
আপনি খুব কম! উপরে টানুন!
আপনি হার্ড ডেক আঘাত করছি!
[স্বয়ংক্রিয় ভয়েস]
উচ্চতা। উচ্চতা।
[মোরগ] ওহ, ছিঃ.
♪ আমার হাঁটুতে উঠুন এবং প্রার্থনা করুন ♪
[ম্যাভারিক] এটা একটা হত্যা।
নিচে! 109।
♪ আমাদের আবার বোকা বানানো হবে না ♪
নিচে! 110।
[নিঃশ্বাস ফেলছে]
যে আমাদের হওয়া উচিত
নিচে ওখানে.
[হন্ডো] 111!
কিন্তু এটা না.
নিচে!
এবং এখন আপনি জানেন
সামান্য কিছু
মোরগ সম্পর্কে।
হু!
কি দারুন.
[ফ্যানবয়] সেই টারমাকটি ধরে রাখুন
আমরা ফিরে না আসা পর্যন্ত ভাই,
ঠিক আছে?
সেখানে প্রবেশ করুন, ছেলেরা.
[ক্যামেরা শাটার ক্লিক]
[হাসি]
এটা একটা হত্যা.
অভিশাপ!
স্মোকড।
ধুর! ছাই.
এটা সব মজা এবং গেম ছিল
সেই সেলফিতে, তাই না?
নিচে!
[হ্যাংম্যান] বলুন, ফিনিক্স।
কেমন কথা
আমরা সবাইকে বলি
"বব" দাঁড়িয়ে আছে
কিছু জন্য?
রবার্ট ছাড়া, আমি বলতে চাচ্ছি।
[রূপকথার পক্ষি বিশেষ]
টোপ নিও না, বব.
কেন জানতে চান
আমরা তাকে জল্লাদ বলি?
আমি বুঝতে পেরেছি. "বোর্ডের উপর একটি শিশু."
[হাসি]
ছিঃ!
অভিবাদন, বিমানচালকরা।
লড়াই চলছে।
[হ্যাংম্যান] ঠিক আছে, ফিনিক্স,
আসুন এই লোকটিকে বাইরে নিয়ে যাই!
আপনার পিছনে দেখুন, ফিনিক্স.
ডান ভাঙ্গুন!
ব্রেকিং ডান.
সে কোথায় যাচ্ছে?
এজন্য আমরা তাকে জল্লাদ বলি।
সে সবসময় করবে
শুকানোর জন্য তোমাকে ঝুলিয়ে রাখি।
আপনার উইংম্যান ছেড়ে।
একটা কৌশল আছে
অনেকদিন দেখিনি।
সে তোমাকে একজন মানুষ বলে ডাকে, ফিনিক্স।
তুমি ওটা নেবে?
যতক্ষণ তিনি না করেন
তোমাকে একজন মানুষ ডাকো।
আমার সাথে কথা বলুন, বব.
ম্যাভেরিক কোথায়?
[বব] যিশু, তার নাক
ইতিমধ্যে কাছাকাছি আসছে!
ওকে আমার কাছ থেকে সরিয়ে দাও, জল্লাদ!
[জল্লাদ]
বাড়ির সকল লোকদের জন্য,
এইভাবে আপনি একটি জীবাশ্ম কবর দেন।
ঠিক আছে, জল্লাদ
আপনাকে একটি পাঠ শেখানোর সময়।
আপনি বাইরে, ফিনিক্স.
কুত্তার ছেলে!
[এলার্ম বাজছে]
এটাই.
চলুন, মাভ.
দেখা যাক আপনি কি পেয়েছেন.
আমার কাছে আসো.
মন্দ দূর হোক।
জল্লাদ আসছে।
হ্যাঁ, আপনি ভাল.
আমি তোমাকে সেটা দেব।
♪ নতুন বসের সাথে দেখা করুন ♪
♪ পুরোনো বসের মতোই ♪৷
ছিঃ।
ফিনিক্স, আমি তাকে দেখতে পাচ্ছি না।
আমি কত কাছাকাছি?
রূপকথার পক্ষি বিশেষ?
আমি মারা গেছি, ডিকহেড
পরকালে দেখা হবে,
ব্যাগম্যান।
[হাসি]
সে কোথায়?
সে কোথায়? [হাঁপা]
[বীপিং]
[ম্যাভারিক] এটা একটা হত্যা।
উনানত্তর। নিচে
আশি। নিচে
[মাভেরিক]
চল যাই। পরবর্তী কে?
আমি তোমাকে পেয়েছি, ওমাহা.
ধুর! ছাই!
লাইট আউট, কোয়োট.
কপি কিল।
নিচে একান্ন.
নিচে বায়ান্ন.
তাই, মোরগ, আমি যদি তোমাকে জিজ্ঞাসা করি
একটি ব্যক্তিগত প্রশ্ন?
আমি যদি এটা কোন ব্যাপার?
গল্প টা কি
আপনার এবং ম্যাভেরিকের সাথে?
মনে হয়
সে তোমাকে বিরক্ত করেছে।
এটা আপনার ব্যবসার কিছু না.
এখন সে কোথায়?
[মাভেরিক]
এখানে পুরো সময় ছিল।
পবিত্র বিষ্ঠা.
[ম্যাভারিক] আপনি এখন আমাকে দেখতে পাচ্ছেন?
আসুন, এর সাথে এটি শেষ করা যাক।
লড়াই চলছে!
এই দুটি দিয়ে কি হয়?
[প্রচন্ডভাবে শ্বাস]
ঠিক আছে, আপনি আমাদের এখানে রাখুন.
আপনি কিভাবে নিজেকে বের করে আনবেন?
আপনি যে কোনো সময় বেইল আউট করতে পারেন.
তুমি কত নিচে যেতে চাও, মোরগ?
আমি আপনার মত নিচে যেতে পারি, স্যার!
এবং যে কিছু বলছে.
যা অতীত তা অতীত।
আমাদের জন্য.
আপনি বিশ্বাস করতে চান যে,
তুমি করবে না?
হার্ড ডেক 5,000 ফুট, বন্ধুরা.
আপনি রুম থেকে দৌড়াচ্ছেন।
[স্বয়ংক্রিয় ভয়েস] উচ্চতা।
আপনার কৌশল সম্পর্কে
আমাদের মাটিতে চালাতে।
আপনার পদক্ষেপ কি?
[স্বয়ংক্রিয় ভয়েস]
উচ্চতা। উচ্চতা।
উচ্চতা।
উচ্চতা। উচ্চতা। উচ্চতা।
[ঘৃনা করা]
উচ্চতা। উচ্চতা।
টান! উপরে টানুন!
তুমি বুঝতে পেরেছ.
ভাববেন না, শুধু করবেন।
এসো, মোরগ, তুমি তাকে পেয়েছ!
ড্রপ ডাউন এবং শট নিতে!
এটা খুবই কম।
অনেক দেরি হয়ে গেছে। আপনি আপনার সুযোগ ছিল.
এটা একটা হত্যা. এটাকে সেষ করো.
ধুর! ছাই!
একই পুরানো মোরগ।
হোন্ডো দেখতে যান
আপনার পুশ আপ সম্পর্কে
ঠিক আছে,
তাতেই চলবে.
মোরগ.
এটা যথেষ্ট, মানুষ.
[ঘোলা]
[ফিনিক্স] হার্ড ভাঙ্গা
deck, insubordination. আপনি
বের করে দেওয়ার চেষ্টা করছেন?
এটা নিয়ে চিন্তা করবেন না।
দেখো, আমি যাচ্ছি
এই মিশনে
কিন্তু যদি তোমাকে বের করে দেওয়া হয়,
তুমি আমাদের উড়তে ছেড়ে দাও
জল্লাদ সঙ্গে.
আমার সাথে কথা বল.
জাহান্নাম যে কি ছিল?
তিনি আমার কাগজপত্র টানলেন।
কি? WHO?
ম্যাভেরিক
তিনি আমার আবেদন টানলেন
নেভাল একাডেমীতে।
আমাকে চার বছর পিছিয়ে দাও।
কেন সে এমন করবে?
[জেট কাছে আসছে]
[ঘূর্ণিঝড়]
হার্ড ডেকটি 5,000 ফুট
স্থল স্তরের উপরে।
একটি প্যারামিটার সেট করা হয়
শুধু নিরাপত্তার জন্য নয়
আমাদের পাইলটদের,
কিন্তু নিরাপত্তার জন্য
তাদের বিমানের।
5,000 ফুট নয়
শুধু একটি নিয়ম। এটি একটি আইন,
মাধ্যাকর্ষণ হিসাবে অপরিবর্তনীয়।
কঠিন ডেক
অনেক কম হবে
মিশনের জন্য, স্যার।
এবং এটি পরিবর্তন হবে না
আমার অনুমোদন ছাড়া!
বিশেষ করে না
একটি অনুশীলনের মাঝখানে।
আর সেই কোবরা কৌশল
তোমার? যে পেতে পারে
তোমরা তিনজনকেই হত্যা কর।
আমি কখনই দেখতে চাই না
যে বিষ্ঠা আবার.
আপনি ঠিক কি অনুমান
আপনি পড়াচ্ছিলেন, ক্যাপ্টেন?
তারা যতটা ভালো,
স্যার, তারা এখনও আছে
কিছু শেখার।
আপনি সম্পর্কে কথা বলছেন
সেরা ফাইটার পাইলট
গ্রহে, ক্যাপ্টেন।
এবং তাদের বলা হয়েছে যে
তাদের পুরো ক্যারিয়ার,
যখন তারা করেছে
বোমা ফেলেছে
একটি উচ্চ উচ্চতা থেকে
সামান্য সঙ্গে
কোনো কুকুর লড়াই না করার জন্য।
এই মিশনের পরামিতি
তারা কিছু জন্য কল
সম্মুখীন হয় নি.
ঠিক আছে, আপনি কম আছে
তিন সপ্তাহেরও বেশি সময় তাদের শেখাতে
কিভাবে একটি দল হিসাবে লড়াই করতে হয়
এবং কিভাবে আঘাত করতে হয়
লক্ষ্য.
আর কিভাবে বাসায় আসবে।
আর বাসায় কিভাবে আসবেন স্যার।
প্রতিটি মিশন
এর ঝুঁকি আছে।
এই পাইলটরা তা মেনে নেয়।
আমি না, স্যার.
প্রত্যেক সকালে,
এই দিন থেকে,
আপনি আমাদের সংক্ষিপ্ত করবেন
আপনার নির্দেশমূলক পরিকল্পনা
লিখার মধ্যে.
এবং কিছুই পরিবর্তন হবে না
আমার প্রকাশ্য অনুমোদন ছাড়া।
হার্ড ডেক সহ, স্যার?
বিশেষ করে হার্ড ডেক,
ক্যাপ্টেন।
[ম্যাভারিক] স্যার।
এটা কি?
এটা নিচে একটি অনুরোধ
কঠিন ডেক, স্যার,
অনুশীলন করা
একটি নিম্ন-স্তরের বোমা হামলা চালানো
মিশন পরামিতি অনুযায়ী।
আপনি একটি বা দুটি জিনিস শিখতে পারেন
সময় সম্পর্কে, ক্যাপ্টেন.
[হ্যাংম্যান] ইয়ো, কোয়োট।
এক নজর দেখে নাও.
[কোয়োট] মানুষ, কিংবদন্তি।
এই যে সে.
না না না.
তার পাশে.
তিনি আপনার পরিচিত দেখায়?
আমরা এখানে কি আছে?
[জল্লাদ] ব্র্যাডশ।
আমি যেমন বাঁচি এবং শ্বাস নিই।
[হাঁপা]
[মাভেরিক]
আরে, থিও, তুমি বড় হয়েছ।
[শিশু] আরে, মাভ।
[জুকবক্সের উপরে নরম শিলা বাজছে]
অ্যামেলিয়া?
আমি জানি. আমি বড় পেয়েছিলাম.
হ্যাঁ।
বার 5:00 এ খোলে।
না, আমি শুধু এসেছি
ঋণ পরিশোধ করতে
[অ্যামেলিয়া] মা!
আরে, তোমার বাবা কেমন আছে?
তার স্ত্রীর সাথে, হাওয়াইতে।
মা!
মাভ বলেছেন যে তিনি আপনার কাছে টাকা পাওনা।
উহু. চিন্তা করবেন না
এটা সম্পর্কে
আমি জোর দিয়েছি।
[দীর্ঘশ্বাস]
ধন্যবাদ, ক্যাপ্টেন.
আপনার ট্যাব বন্ধ বিবেচনা করুন.
ক্যাপ্টেন? এখনও?
একজন অত্যন্ত সুসজ্জিত অধিনায়ক।
শেষ কর.
নৌকা পেতে হবে
উঠানে
আমি যেতে পারব না।
আপনি কি বোঝাতে চেয়েছেন,
আপনি যেতে পারবেন না?
আগামীকাল পরীক্ষা।
আমাকে পড়াশোনা করতে হবে।
তারা শুধু আজ আমাদেরকে বলেছে।
আচ্ছা, আমি পারব না
তাকে একা পাল
শুধু ইঞ্জিন ব্যবহার করুন।
আমরা কেন তাকে নিয়ে যাচ্ছি
উঠানে?
[উভয়] ইঞ্জিন ঠিক করতে।
মম-হুম।
আমি সাহায্য করতে পারি.
[পেনি] সামান্য রুক্ষ
যতটা আমি আশা করছিলাম।
তুমি বলো না।
ব্যাকস্টে টানুন।
আমরা পালগুলোকে ডি-পাওয়ার করব।
ঠিক আছে.
ওটার মানে কি?
আপনি হতে অনুমিত করছি
নৌবাহিনীতে!
আমি নৌকা চালাই না, পেনি.
আমি তাদের উপর অবতরণ.
এটা উত্থাপন মত সাজানোর
একটি বিমানের flaps.
তাহলে আমি কিভাবে তা করতে পারি?
[হাসি]
আপনি যে টান
সেখানে সবুজ লাইন।
সবুজ লাইন।
হ্যাঁ শক্ত করে টানুন।
হ্যাঁ যে উইঞ্চ ক্র্যাঙ্ক
ঠিক আছে,
জিব শক্ত করুন।
এটা ক্র্যাঙ্ক.
তুমি ঠিক আছ?
হ্যাঁ।
ভাল.
এখন,
আপনি প্রস্তুত?
কি জন্য?
আফটারবার্নার।
এখন আপনি নৌবাহিনীতে আছেন।
[ইঞ্জিন বন্ধ হয়ে যায়]
ধন্যবাদ
আজকে সাহায্য করছি।
আমি ঠিক নিশ্চিত নই যে আমি সাহায্য করেছি।
হুম।
আমাকে যে চেহারা দিতে না.
কি চেহারা?
ঐটা.
শুভ রাত্রি, পিট.
নাইট, পেনি.
[নিঃশ্বাস ছাড়ে]
[হাসি]
[দীর্ঘশ্বাস]
[অ্যামেলিয়া] মা, এটা তুমি?
[পেনি] হ্যাঁ, এটা আমি.
আমি তোমাকে রাতের খাবার বানিয়ে দেব।
[অ্যামেলিয়া] ঠিক আছে।
সময় আপনার সবচেয়ে বড় শত্রু।
মিশনের প্রথম ধাপ
একটি নিম্ন স্তরের প্রবেশ করা হবে
দুই প্লেন দলে আক্রমণ।
আপনি পাশাপাশি উড়ে যাবেন
এই সরু গিরিখাত
আপনার লক্ষ্যে।
রাডার-নির্দেশিত
সারফেস টু এয়ার মিসাইল
এলাকা রক্ষা।
এই SAMs, তারা প্রাণঘাতী করছি.
কিন্তু সেগুলো ডিজাইন করা হয়েছে
উপরে আকাশ রক্ষা করতে,
নিচের গিরিখাত নয়।
কারণ শত্রু
জানে কেউ যথেষ্ট পাগল নয়
চেষ্টা করুন এবং তাদের নীচে উড়ে.
ঠিক তাই
আমি তোমাকে প্রশিক্ষণ দেব।
দিন, আপনার উচ্চতা
সর্বোচ্চ 100 ফুট হবে।
তুমি এই উচ্চতা অতিক্রম করেছ...
[রাডার বিপিং]
...রাডার আপনাকে খুঁজে বের করবে
এবং আপনি মৃত
[বীপিং তীব্রতর হয়]
আপনার এয়ারস্পিড
660 নট হবে
সর্বনিম্ন
লক্ষ্য করার সময়:
আড়াই মিনিট
এটার কারন
পঞ্চম প্রজন্মের যোদ্ধা
কাছাকাছি একটি বিমান ঘাঁটিতে অপেক্ষা করুন।
মাথায়-মাথায়
এই প্লেনগুলির সাথে
আপনার F-18 এ, আপনি মারা গেছেন।
এজন্য আপনাকে প্রবেশ করতে হবে,
আপনার লক্ষ্যে আঘাত করুন এবং চলে যান
এই প্লেন আগে
এমনকি একটি সুযোগ আছে
তোমাকে ধরার জন্য।
এই সময় তোলে
আপনার সবচেয়ে বড় প্রতিপক্ষ।
আপনি একটি রুটে উড়ে যাবেন
আপনার নেভি সিস্টেমে
যা ক্যানিয়নকে অনুকরণ করে।
আপনি যত দ্রুত নেভিগেট করবেন
এই গিরিখাত,
এটা তত কঠিন হবে
রাডারের অধীনে থাকার জন্য
এই শত্রু SAM এর মধ্যে।
[ঘৃনা করা]
বাঁক যত শক্ত হবে,
আরো তীব্রভাবে
মাধ্যাকর্ষণ শক্তি
আপনার শরীরে বহুগুণ বেড়ে যায়...
[ঘোলা]
...আপনার ফুসফুস সংকুচিত করা...
[নিঃশ্বাস ছাড়ে]
...রক্ত জোর করে
আপনার মস্তিষ্ক থেকে...
[ঘৃনা করা]
...আপনার বিচারকে দুর্বল করে
এবং প্রতিক্রিয়া সময়।
তাই আজকের পাঠের জন্য,
আমরা এটা সহজভাবে নিতে যাচ্ছি
তোমার ওপর.
সর্বোচ্চ সিলিং: 300 ফুট।
লক্ষ্য করার সময়: তিন মিনিট।
শুভকামনা।
[প্রচন্ডভাবে শ্বাস]
[বব] লক্ষ্য করার সময়
এক মিনিট 30।
আমরা দুই সেকেন্ড পিছিয়ে।
480 নট বাড়ান।
আমরা সরাতে হবে, কোয়োট.
কপি। ক্রমবর্ধমান গতি।
উহু! [ঘোলা]
ওহ, ছি!
[বীপিং]
কেন তারা মৃত?
আমরা 300 ফুট সিলিং ভেঙেছি,
এবং একটি SAM আমাদের নিয়ে গেল।
না। তারা মারা গেছে কেন?
আমি মন্থর এবং না
তাকে একটি সতর্কতা দিন।
এটা আমার দোষ ছিল.
আপনি না একটি কারণ ছিল
আপনার দলের সাথে যোগাযোগ?
আমি ফোকাস করছিলাম--
এক যে তাদের পরিবার
জানাজায় গ্রহণ করা হবে।
কোনটিই না স্যার।
কেন করেননি
পালা অনুমান?
আপনাকে ব্রিফ করা হয়েছিল
ভূখণ্ডে
আমাকে বলবেন না।
তার পরিবারকে জানান।
জল্লাদ, আরাম করুন।
গিরিখাত আরও শক্ত হচ্ছে।
নেতিবাচক, পেব্যাক।
আপনার গতি বাড়ান.
আপনি খুব দ্রুত যাচ্ছে, মানুষ.
থাকার কোন ক্ষতি নেই
নির্ধারিত সময়ের আগে।
ধুর, ধীর!
আমি কোর্সে থাকতে পারি না!
তুমি দেয়ালে ধাক্কা মারবে!
সতর্ক থেকো! সতর্ক থেকো!
[রাডার বিপিং]
কি হলো?
[জল্লাদ]
আমি যত দ্রুত সম্ভব উড়েছি।
আমার পাছা মত ধরনের
তার উপর নির্ভরশীল।
এবং আপনি আপনার দলকে বিপদে ফেলেছেন,
এবং আপনার উইংম্যান মারা গেছে।
তারা পারেনি
বজায় রাখা.
[ইয়েল] মোরগ,
আমরা 20 সেকেন্ড পিছিয়ে আছি
এবং ড্রপিং।
[মোরগ]
আমি ভাল আছি. গতি ভাল.
500 নট বাড়ান।
নেতিবাচক, ইয়েল।
আপনার গতি ধরে রাখুন।
[ইয়েল] মোরগ, আমরা দেরি করছি!
বেঁচে ছিল.
আমরা সময় আপ করব
সরাসরি
[ইয়েল] আমরা এটা করতে যাচ্ছি না।
শুধু আমার বিশ্বাস.
আপনার গতি বজায় রাখুন।
আ্মরা এটা তৈরি করতে পারি.
মরে গেলেন কেন?
আপনি সেখানে দলের নেতা.
তুমি কেন,
তোমার দল মারা গেছে কেন?
স্যার, তিনিই একমাত্র
যারা লক্ষ্যে এটি তৈরি করেছে।
এক মিনিট দেরি। [দীর্ঘশ্বাস]
শত্রুর বিমান দিয়েছিলেন
তাকে গুলি করার সময়।
তিনি মৃত.
তুমি সেটা জানো না।
আপনি উড়ছেন না
যথেষ্ট দ্রুত. আপনি না
নষ্ট করার জন্য একটি সেকেন্ড আছে
আমরা লক্ষ্যে পৌঁছেছি।
এবং উচ্চতর শত্রু বিমান
বের হওয়ার পথে তোমাকে বাধা দিয়েছে।
তারপর এটা একটা ডগফাইট।
বিরুদ্ধে
পঞ্চম প্রজন্মের যোদ্ধা।
[মোরগ] হ্যাঁ.
আমরা এখনও একটি সুযোগ ছিল.
[ম্যাভারিক] একটি F-18-এ।
এটা প্লেন না স্যার,
এটা পাইলট।
হুবহু !
একাধিক উপায় আছে
এই মিশন উড়ে.
[জল্লাদ]
আপনি সত্যিই এটা পেতে না.
এই মিশনে,
একজন মানুষ এখানে ম্যাভেরিকের মতো উড়ে যায়,
অথবা একজন মানুষ তা করে না
ফিরে এসো.
কোন অপরাধ অভিপ্রেত.
তবুও একরকম
আপনি সবসময় পরিচালনা করেন।
দেখুন, আমি সমালোচনা করতে চাই না।
আপনি রক্ষণশীল, এই সব.
প্রতিনিধি.
আমরা যুদ্ধে যাচ্ছি, ছেলে,
কোন জীবন্ত পাইলট এর স্তরে
কখনও দেখা.
এমনকি তাকেও না।
সেটা হওয়ার সময় নেই
অতীত সম্পর্কে চিন্তা।
ওটা কী
মানে?
মোরগ.
আমি একা হতে পারি না
যে মাভেরিক জানে
তার বৃদ্ধের সাথে উড়ে গেল।
তাতেই চলবে.
নাকি ম্যাভেরিক উড়ছিল
যখন তার বৃদ্ধ-
লেফটেন্যান্ট, যথেষ্ট!
[সকল চিৎকার, চিৎকার]
তাতেই চলবে.
তুমি কুত্তার ছেলে!
আরে, এসো!
আমি শান্ত,
আমি শান্ত. আরে, আরে।
তাতেই চলবে.
[জল্লাদ] তিনি কাটা নেই
এই মিশনের জন্য।
তাতেই চলবে!
তুমি এটা জানো.
[প্রচন্ডভাবে শ্বাস]
তুমি জানো আমি ঠিক বলছি।
আপনি সব বরখাস্ত করা হয়েছে.
[সেল ফোন ভাইব্রেটিং]
[দীর্ঘশ্বাস]
[শিশুরা হাসছে, বকবক করছে]
ম্যাভেরিক
এটা কি ফিরে এসেছে?
কেউ জানে না.
আর কিছু নেই
তারা করতে পারে।
এমনকি কথা বলাও
এখন বেদনাদায়ক।
সারাহ, আমি খুব দুঃখিত.
[আইসম্যানের কাশি]
[কাশি]
অ্যাডমিরাল।
আমার উইংম্যান কেমন আছে?
[টাইপিং]
অনুগ্রহ,
আমার জন্য চিন্তা করবেন না
আমি আপনার জন্য কি করতে পারি?
[দীর্ঘশ্বাস]
ঠিক আছে.
[হাসি]
ওয়েল, মোরগ এখনও রাগ
আমি কি করেছি সে সম্পর্কে আমার সাথে।
শেষ পর্যন্ত ভাবলাম
সে বুঝতে পারবে কেন।
আমি আশা করেছিলাম সে আমাকে ক্ষমা করবে।
[টাইপিং]
মিশন কম
তিন সপ্তাহ দূরে।
ছেলেটি প্রস্তুত নয়।
[টাইপিং]
সে চায় না
আমাকে যা দিতে হবে।
বরফ, দয়া করে,
আমাকে পাঠাতে বলবেন না
অন্য কেউ মারা যাবে।
প্লিজ না...
আমাকে তাকে পাঠাতে বলবেন না।
আমাকে পাঠাও.
আমি জানি না কিভাবে.
[দীর্ঘশ্বাস]
আমি একজন শিক্ষক নই, আইস।
আমি একজন ফাইটার পাইলট।
একজন নৌ বিমানচালক।
এটা আমি কি না.
এটা আমি কে.
আমি কিভাবে যে শেখান?
শিখাতে পারলেও,
মোরগ যা চায় তা নয়।
এটা কি না
নৌবাহিনী চায়।
এজন্য তারা আমাকে ক্যানড করেছে
শেষবার.
একমাত্র কারণ আমি এখানে আছি
আপনি
আমি যদি তাকে পাঠাই
এই মিশনে,
সে হয়তো কখনো বাড়িতে আসবে না।
আর যদি আমি তাকে না পাঠাই,
সে আমাকে কখনো ক্ষমা করবে না।
যেভাবেই হোক,
আমি তাকে চিরতরে হারাতে পারি।
[দীর্ঘশ্বাস]
আমি জানি.
[গভীরভাবে নিঃশ্বাস ফেলে]
[কষ্ট]
[কাশি]
[কড়কড়ে]
নৌবাহিনীর ম্যাভেরিক দরকার।
বাচ্চাটির ম্যাভারিক দরকার।
এই জন্য
আমি তোমার জন্য যুদ্ধ করেছি।
আপনি এখনও এখানে আছেন
ধন্যবাদ, বরফ,
সব কিছুর জন্য.
ত্য জ্যজ্জকিজ.
ভাল পাইলট কে?
তুমি অথবা আমি?
এটি একটি সুন্দর মুহূর্ত।
আসুন এটিকে নষ্ট না করি।
[হাস্যময়]
["আমি চিন্তিত নই" খেলা]
[শিস বাজানো]
♪ আমি জানি না
আপনাকে যা বলা হয়েছে ♪
♪ কিন্তু সময় ফুরিয়ে আসছে
ধীরে নেওয়ার দরকার নেই ♪
♪ আমি তোমার দিকে এগিয়ে যাচ্ছি
পায়ের আঙুল থেকে পায়ের পাতা ♪
[অস্পষ্ট বকবক, চিৎকার]
ঠিক আছে ঠিক আছে.
[বাঁশি বাজছে]
♪ স্বপ্ন বাঁচিয়ে রাখা
1999 হিরো ♪
♪ আমি এটা নিয়ে চিন্তিত নই
এখনই ♪
♪ বন্যায় সাঁতার কাটা ♪
টাচডাউন !
♪ আমি এটা নিয়ে চিন্তিত নই ♪
[উল্লাস]
[বাঁশি বাজছে]
হ্যাঁ!
♪ আমি জানি না
আপনাকে যা বলা হয়েছে ♪
[হুপিং]
♪ কিন্তু সময় ফুরিয়ে আসছে
তাই এটাকে সোনার মত খরচ করুন ♪
♪ আমি ভালো বাস করছি
আমি নয়টি শূন্য ♪
♪ কোন অনুশোচনা নেই
এমনকি যখন আমি ভেঙে পড়ি ♪
♪ আমি এটা নিয়ে চিন্তিত নই
এখনই ♪
♪ স্বপ্ন বাঁচিয়ে রাখা
1999 হিরো ♪
♪ আমি এটা নিয়ে চিন্তিত নই
এখনই ♪
♪ বন্যায় সাঁতার কাটা
পথে নাচ, নায়ক ♪
♪ আমি এটা নিয়ে চিন্তিত নই ♪
[বুয়িং]
[বাঁশি বাজছে]
[বকবক চলতেই থাকে]
♪ আমি এটা নিয়ে চিন্তিত নই ♪
[চিৎকার করে, উল্লাস করে]
স্যার।
এটা কি?
এটি ডগফাইট ফুটবল।
অপরাধ এবং প্রতিরক্ষা
একই সময়ে
কে জিতছে?
আমি মনে করি তারা থেমে গেছে
কিছুক্ষণ আগে স্কোর রাখা।
এই বিচ্ছিন্নতা
এখনও কিছু প্রশিক্ষণ আছে
সম্পূর্ণ করতে, ক্যাপ্টেন.
প্রতিটি উপলব্ধ
মিনিটের ব্যাপার।
জী জনাব.
তাহলে কেন আমরা এখানে আউট
খেলতেসি?
তুমি বলেছিলে
একটা দল তৈরি করতে, স্যার।
আপনার দল আছে.
♪ আমি এটা নিয়ে চিন্তিত নই ♪
[জপ]
♪ আমি এটা নিয়ে চিন্তিত নই
এখনই ♪
♪ স্বপ্ন বাঁচিয়ে রাখা
1999 হিরো ♪
♪ আমি এটা নিয়ে চিন্তিত নই
এখনই ♪
♪ বন্যায় সাঁতার কাটা
পথে নাচ, নায়ক ♪
♪ আমি এটা নিয়ে চিন্তিত নই ♪
[কোন শ্রবণযোগ্য সংলাপ নেই]
আমি কি যেতে হবে?
অ্যামেলিয়া ফিরে পাওয়ার আগেই?
সে তার কাছে থাকবে
আজ রাতে বন্ধুর বাড়িতে।
ওহ দারুণ.
আপনি এবং অ্যামেলিয়া, আপনি মনে হচ্ছে...
অনেক কাছাকাছি
তোমাকে শেষ কবে দেখেছিলাম তার চেয়ে।
হ্যাঁ। হ্যাঁ, আমরা।
আপনি কিভাবে পরিচালনা করবেন?
আমরা হব,
আপনি জানেন, তিনি সবসময় চেয়েছিলেন
আমি যা ভেবেছিলাম তার চেয়ে বেশি স্বাধীনতা
তিনি জন্য প্রস্তুত ছিল.
হুম। কোথায় সে
এটা থেকে পেতে, আমি আশ্চর্য?
আমি অনুমান আমি বুঝতে পেরেছি
আমাকেও তার উপর আস্থা রাখতে হয়েছিল।
তার কিছু করতে দিন
তার নিজের ভুলের জন্য
কখনও কখনও
সহজ পছন্দ নয়।
মম।
তাই কি হয়েছে
মোরগের সাথে?
আমি তার কাগজপত্র টানলাম
নেভাল একাডেমি থেকে।
তার ক্যারিয়ার থেকে বছর কেটেছে।
কেন?
তার মা কখনোই না
সে উড়তে চেয়েছিল, পরে নয়
গুজের কি হয়েছে।
সে আমাকে প্রতিশ্রুতি দিয়েছিল
মরার আগে তাই...
মোরগ কি সেটা জানে?
সে সবসময় আমাকে বিরক্ত করবে
আমি যা করেছি তার জন্য।
কেন সে তাকেও বিরক্ত করবে?
সহজ পছন্দ নয়।
হুম।
হওয়ার চেষ্টা করছিলাম
বাবাকে সে হারিয়েছে।
আমি শুধু--
আমি চাই
এটা আরো ভালো করেছে।
কিন্তু সত্য হল...
আমি ভাবিনি সে প্রস্তুত ছিল।
সে কি এখন প্রস্তুত?
[দরজা নিচের দিকে বন্ধ হয়ে যায়]
[অ্যামেলিয়া] মা, আমি বাড়িতে!
আমি ভেবেছিলাম তুমি থাকো
ক্যারেনের আজ রাতে
[অ্যামেলিয়া] কারেন অসুস্থ।
এবং আমি কি হোমওয়ার্ক আছে.
[ফিসফিস করে] আমার যাওয়া উচিত।
আপনার যেতে হবে।
আপনি কি এখনো ডিনার করেছেন?
[অ্যামেলিয়া] এখনও না.
আপনি বাইরে যেতে চান?
না, ঠিক আছে.
আমি তোমাকে কিছু বানাবো।
আমি এক সেকেন্ডের মধ্যে নেমে যাব!
অপেক্ষা করুন! সেভাবে নয়।
কি?
দেখুন, আমার আছে
সেট করার জন্য একটি উদাহরণ।
আমি হতে পারব না
ছেলেদের বাড়িতে নিয়ে আসা
প্রথম তারিখে
এটা আমাদের প্রথম ডেট না.
আপনি জানেন আমি কি বলতে চাচ্ছি.
ঠিক আছে.
ফাইন।
তবে এটাই শেষ সময়
আমি তোমার জানালার বাইরে যাই।
আমরা দেখব.
না, না, মানে।
আমি কখনই করব না
আবার তোমাকে ছেড়ে
চুপ করো.
যাও, এখান থেকে যাও।
[মৃদুস্বরে কণ্ঠস্বর]
শুধু না
তার হৃদয় আবার ভেঙ্গে.
[ওয়ারলক] শুভ সকাল।
ইউরেনিয়াম সমৃদ্ধকরণ প্ল্যান্ট
যে আপনার লক্ষ্য
কর্মক্ষম হবে
প্রত্যাশার চেয়ে আগে।
কাঁচা ইউরেনিয়াম সরবরাহ করা হবে
দশ দিনের মধ্যে গাছে।
ফলস্বরূপ, আপনার মিশন
এক সপ্তাহ উপরে সরানো হয়েছে
যাতে দূষিত না হয়
লক্ষ্য উপত্যকা
বিকিরণ সহ।
স্যার, এখানে কেউ নেই
সফলভাবে উড়ে গেছে
একটি নিম্ন স্তরের কোর্স।
তবুও,
আপনাকে আদেশ করা হয়েছে
উপর সরানো.
ক্যাপ্টেন।
[ম্যাভারিক] আমাদের এক সপ্তাহ বাকি আছে
দ্বিতীয় ধাপে ফোকাস করতে।
এটা সবচেয়ে কঠিন পর্যায়
মিশনের
এটি একটি পপ-আপ ধর্মঘট
একটি খাড়া ডুব দিয়ে,
কিছু কম প্রয়োজন
পরপর দুটি অলৌকিক ঘটনা।
দুই জোড়া F-18 উড়বে
একটি ঢালাই উইং গঠনে।
টিমওয়ার্ক। সুনির্দিষ্ট সমন্বয়
এই বিমানগুলির মধ্যে অপরিহার্য
উভয় মিশনের সাফল্যের জন্য
এবং আপনার বেঁচে থাকা।
আপনি জানেন, উদ্ভিদ বিশ্রাম
দুই পাহাড়ের মাঝে।
চূড়ান্ত পন্থায়,
আপনি সরাসরি উল্টে দেবেন
একটি খাড়া ডুব মধ্যে.
এটি আপনাকে বজায় রাখতে দেয়
সম্ভব সর্বনিম্ন উচ্চতা
এবং একমাত্র সম্ভব
আক্রমণ কোণ।
আপনার লক্ষ্য একটি প্রভাব পয়েন্ট
তিন মিটারের কম চওড়া।
দুই আসনের বিমান
লক্ষ্য আঁকা হবে
একটি লেজার বুলস-আই দিয়ে।
[বীপিং]
প্রথম জুটি
চুল্লি লঙ্ঘন করবে
লেজার-গাইডেড বোমা ফেলে
একটি উন্মুক্ত বায়ুচলাচল হ্যাচ উপর.
এটি একটি খোলার তৈরি করবে
দ্বিতীয় জুটির জন্য।
এটা অলৌকিক নম্বর এক.
দ্বিতীয় দল
কিল শট প্রদান করবে...
[লক্ষ্য লক বীপ]
...এবং লক্ষ্যকে ধ্বংস করুন।
এটা অলৌকিক সংখ্যা দুই.
যদি হয় দল
লক্ষ্য মিস করে...
এটা একটা মিস.
[মাভেরিক]
...মিশনটি একটি ব্যর্থতা।
ধুর! ছাই!
[ম্যাভারিক] এগ্রেস
একটি খাড়া উচ্চ-G আরোহণ আউট
এই পাহাড়ে আঘাত এড়াতে।
সেই গতিতে একটা খাড়া আরোহণ,
আপনি টানছেন
অন্তত আট জি এর.
নয়টি, সর্বনিম্ন।
চাপের সীমা
F-18 এর এয়ারফ্রেম হল 7.5।
[মাভেরিক]
এটাই স্বীকৃত সীমা।
এই মিশনে বেঁচে থাকার জন্য,
তুমি তার ওপারে টেনে নেবে,
এমনকি যদি এর অর্থ হয়
আপনার এয়ারফ্রেম বাঁকানো।
আপনি খুব জোরে টানবেন,
আপনি কাছাকাছি ওজন করবেন
2,000 পাউন্ড,
আপনার মাথার খুলি
আপনার মেরুদণ্ড চূর্ণ...
[ঘৃনা করা]
...আপনার ফুসফুস ফেটে যাচ্ছে
যেমন হাতির বসে আছে
আপনার বুকে,
সবকিছুর সাথে লড়াই
আপনাকে শুধু রাখতে হবে
ব্ল্যাক আউট থেকে।
[হাঁপাচ্ছে, হাঁপাচ্ছে]
এবং এই যেখানে আপনি হবেন
আপনার সবচেয়ে দুর্বল এ.
এটি কফিন কর্নার।
আপনি ক্র্যাশ এড়াতে অনুমান
এই পাহাড়ে,
তুমি সোজা উপরে উঠবে
হেরে যাওয়ার সময় শত্রু রাডারে
আপনার সমস্ত বায়ুগতি।
সেকেন্ডের মধ্যে,
আপনার উপর গুলি করা হবে
শত্রু SAMs দ্বারা।
আপনি সব সম্মুখীন হয়েছে
জি এর আগে টেকসই,
কিন্তু এই--
এই যাচ্ছে
আপনি এবং আপনার বিমান নিয়ে যান
ব্রেকিং পয়েন্টে
স্যার, এটা কি অর্জনযোগ্য?
সেই প্রশ্নের উত্তর
নেমে আসবে
বাক্সে পাইলটের কাছে।
[শব্দাঘাত]
আমার সাথে কথা বলুন, বব.
আমরা 12 সেকেন্ড
লক্ষ্যে দেরী
আমাদের সরতে হবে!
কপি। আমার সাথে থাকার চেষ্টা করুন।
[রাডার বিপিং]
হুহ? দাঁড়াও, কে সে?
[ম্যাভারিক] ব্লু টিম,
আপনাকে দেখা গেছে।
ছিঃ, এটা ম্যাভেরিক।
সে এখানে কি করছে?
আমি অবশ্যই একজন দস্যু
বাধা দেওয়া নীল দল,
তুমি কি করতে যাচ্ছ?
তিনি 20 মাইল বাকি আছে. দশটা বাজে.
700 নট বন্ধ।
তোমার ডাক।
আপনি কি করতে চান?
চালিয়ে যান। আমরা কাছাকাছি.
লক্ষ্যে থাকুন।
সে ঘুরে বেড়াচ্ছে
উত্তর দিকে!
পপ আপ জন্য দাঁড়ানো.
সেই লেজারে প্রস্তুত হও, বব।
কপি। আমি আছি এর মধ্যে.
নীল দল,
দস্যু এখনও বন্ধ.
এখন পপিং.
[হাঁপাচ্ছে, হাঁপাচ্ছে]
[কষ্ট]
আমার সাথে কথা বলুন, বব.
ম্যাভেরিক কোথায়?
সে পাঁচ মাইল দূরে।
সে দ্রুত আসছে।
লক্ষ্য চোখে পড়ে।
আমার লেজার কোথায়, বব?
ডেডয়ে ! ডেডয়ে ! এটা ভাল না.
দুঃখিত, আমি একটি লক পেতে পারি না.
আমাদের সময় শেষ।
আমি অন্ধ হয়ে যাচ্ছি।
অভিশাপ, মিস!
[হাঁপাচ্ছে]
[লক্ষ্য লক বীপ]
[ম্যাভারিক] এটাই স্বর।
ম্যাভেরিক পেয়েছে
আমাদের উপর ক্ষেপণাস্ত্র তালা।
ছিঃ! মরেছিলো.
নীল দল, এটি একটি ব্যর্থতা।
লেভেল আউট, কোয়োট.
[প্রতিধ্বনি] কোয়োট? আপনি কি অনুলিপি করেন?
[স্বাভাবিক] কোয়োট, আসুন।
কোয়োট, লেভেল উইংস।
ওহ ঈশ্বর. তিনি G-LOC-তে আছেন।
[প্রতিধ্বনি] কোয়োট? কোয়োট?
সে জ্বলে উঠবে!
আমি তার পিছনে যাচ্ছি.
চলে আসো. আমাকে সুর দাও,
আমাকে সুর দাও, আমাকে সুর দাও।
[টার্গেট লক বিপিং]
এটা থেকে স্ন্যাপ আউট, কোয়োট.
চলে আসো! চলে আসো!
এসো, কোয়োট, এসো।
চলে আসো!
এটা অভিশাপ! কোয়োট ! কোয়োট!
[স্বয়ংক্রিয় ভয়েস] টান আপ!
[ম্যাভারিক] কোয়োট! কোয়োট!
[স্বয়ংক্রিয় ভয়েস]
টান! উপরে টানুন!
কোয়োট, তুমি ঠিক আছে? তুমি ঠিক আছ?
[জোরে শ্বাস নেয়]
আমি ঠিক আছি. আমি ভালো.
ভাল. ভাল.
আজকের জন্য এটাই যথেষ্ট।
ওইটা কাছাকাছি ছিল.
খুব কাছাকাছি.
পাখি ধর্মঘট! পাখি ধর্মঘট!
পাখি ধর্মঘট!
[এলার্ম বাজছে]
রূপকথার পক্ষি বিশেষ,
বাম ইঞ্জিনে আগুন!
আরোহণ.
ফিরে থ্রটলিং.
জ্বালানি বন্ধ করা
বাম ইঞ্জিনে।
আগুন নেভানো।
[এলার্ম চলতে থাকে]
ডান ইঞ্জিন আউট!
এটা এখনও ঘুরছে.
এটি পুনরায় চালু করার চেষ্টা করা হচ্ছে।
[ইঞ্জিন পাওয়ার আপ]
ফিনিক্স, আগুন লেগেছে।
শুরু করবেন না...
থ্রোটলিং আপ.
হে ভগবান.
আমরা আগুনে! আমরা আগুনে!
ধুর! ছাই!
[স্বয়ংক্রিয় ভয়েস]
ইঞ্জিনে আগুন। ঠিক।
ডান ইঞ্জিন নির্বাপণ.
ফিনিক্স, বব,
ঘুষি আউট, ঘুষি আউট!
সর্বত্র সতর্ক বাতি!
হাইড্রোলিক ব্যর্থতা!
ফ্লাইট নিয়ন্ত্রণ।
আমি এটা নিয়ন্ত্রণ করতে পারছি না.
[বব] আমরা নিচে যাচ্ছি, ফিনিক্স!
আমরা ভিতরে যাচ্ছি! আমরা ভিতরে যাচ্ছি!
আপনি এটা সংরক্ষণ করতে পারবেন না.
বের করে দাও, বের করে দাও!
বের করে দাও, বের করে দাও, বের করে দাও!
[স্বয়ংক্রিয় ভয়েস]
উচ্চতা। উচ্চতা।
তারা ফিনিক্স এবং বব রাখবে
রাতারাতি হাসপাতালে
পর্যবেক্ষণের জন্য
তারা ঠিক হয়ে যাবে।
এটা ভালো.
আমি কখনই একজন উইংম্যানকে হারাইনি।
তুমি ভাগ্যবান.
যথেষ্ট লম্বা উড়ে, এটা ঘটবে.
অন্যরাও থাকবে।
আপনি বলার জন্য সহজ।
স্ত্রী বিহীন.
কোন বাচ্চা নেই।
তোমাকে শোক করার কেউ নেই
যখন তুমি জ্বলবে
বাড়িতে যেতে.
একটু ঘুমাও।
তুমি আমার কাগজপত্র টানলে কেন?
একাডেমিতে?
আমার পথে কেন দাঁড়ালে?
তুমি প্রস্তুত ছিলে না।
কি জন্য প্রস্তুত?
হুহ?
আপনার মত উড়তে প্রস্তুত?
না.
বইটি ভুলে যেতে প্রস্তুত।
আপনার প্রবৃত্তি বিশ্বাস করুন.
ভাববেন না, শুধু করবেন।
আপনি সেখানে চিন্তা করুন,
তুমি মৃত. আমাকে বিশ্বাস কর.
আমার বাবা তোমাকে বিশ্বাস করেছিলেন।
আমি বানাবো না
একই ভুল।
[দরজা খোলে]
[ওয়ারলক] ম্যাভেরিক।
[বাগলার "ট্যাপস" খেলে]
[অফিসার] প্রস্তুত, লক্ষ্য, আগুন।
প্রস্তুত,
লক্ষ্য,
আগুন
[বন্দুকের গুলি]
প্রস্তুত,
লক্ষ্য,
আগুন
[বন্দুকের গুলি]
আমি শুধু ধারণা করতে পারি
আপনি কি অনুভব করছেন
এই মুহূর্তে
একটু সময় নিন।
আপনার যা প্রয়োজন।
আমি এর প্রশংসা করি, স্যার,
কিন্তু কোন সময় নেই।
লক্ষটি--
আমি দায়িত্ব গ্রহণ করা হবে
এখান থেকে প্রশিক্ষণ।
স্যার?
আমরা দুজনেই জানি তুমি তা করোনি
এই চাকরি চাই, ক্যাপ্টেন।
স্যার, তারা প্রস্তুত নয়।
এটা আপনার কাজ ছিল
তাদের প্রস্তুত করতে।
স্যার, তাদের বিশ্বাস করতে হবে
এই মিশন উড়ে যেতে পারে.
এবং সব আপনি করতে পরিচালিত করেছি
এটা করতে পারে না যে তাদের শেখান.
স্যার--
আপনি গ্রাউন্ডেড, ক্যাপ্টেন.
স্থায়িভাবে.
স্যার--
যে সব.
আমি শুনেছি.
আমি দুঃখিত.
তুমি কি করতে যাচ্ছ?
বরফ চলে গেছে।
আমার কি পছন্দ আছে?
তোমাকে করতে হবে
ফিরে একটি পথ খুঁজে
তোমার নিজের.
না, পেনি।
আমি আর নেই.
এইটা শেষ.
পিট।
হারিয়ে গেলে
আপনার উইংম্যান সেখানে,
আপনি লড়াই চালিয়ে যাবেন।
আপনি শুধু দিতে হবে না.
তারা আপনার পাইলট.
যদি কিছু হয়
তাদের সাথে ঘটে,
আপনি কখনই করবেন না
নিজেকে ক্ষমা কর.
আমি কি করতে হবে তা জানি না.
কিন্তু আপনি একটি উপায় খুঁজে পাবেন.
আমি জানি তুমি করবে.
[ঘূর্ণিঝড়] ক্যাপ্টেন মিচেল
আর আপনার প্রশিক্ষক নয়৷৷
এবং আজ থেকে,
নতুন আছে
মিশন পরামিতি।
লক্ষ্য করার সময়
এখন চার মিনিট।
[বীপ]
আপনি প্রবেশ করা হবে
উপত্যকা স্তর
কম গতিতে।
420 নট অতিক্রম না.
স্যার, আমরা থাকব না
তাদের প্লেন দিচ্ছে
বাধা দেওয়ার সময়?
আচ্ছা, লেফটেন্যান্ট,
আপনার লড়াইয়ের সুযোগ আছে
শত্রু বিমানের বিরুদ্ধে।
বেঁচে থাকার মত কি আছে
একটি মুখোমুখি সংঘর্ষ
পাহাড়ের সাথে?
আপনি লক্ষ্য আক্রমণ করা হবে
উচ্চ উচ্চতা থেকে,
উত্তর প্রাচীর সঙ্গে সমতল.
একটু কঠিন হবে
লক্ষ্যে আপনার লেজ রাখতে,
কিন্তু আপনি এড়িয়ে যাবেন
উচ্চ-জি আরোহণ আউট.
আমরা হাঁস বসব
শত্রু ক্ষেপণাস্ত্র জন্য.
[বিপিং মনিটর করুন]
ওটা কে?
[মাভেরিক]
ম্যাভারিক থেকে রেঞ্জ কন্ট্রোল।
এন্টারিং পয়েন্ট আলফা।
সবুজ পরিসীমা নিশ্চিত করুন.
[পরিসীমা নিয়ন্ত্রণ]
উহ, ম্যাভেরিক, রেঞ্জ কন্ট্রোল,
ওহ, সবুজ পরিসীমা নিশ্চিত করা হয়েছে।
আমি কোনো ইভেন্টের সময়সূচি দেখতে পাচ্ছি না
আপনার জন্য, স্যার।
[মাভেরিক]
আচ্ছা, আমি যাইহোক যাচ্ছি।
চমৎকার
লক্ষ্যে সময় নির্ধারণ করা:
দুই মিনিট ১৫ সেকেন্ড।
2:15? সেটা অসম্ভব.
চূড়ান্ত আক্রমণের পয়েন্ট।
ম্যাভেরিক এর অন্তর্মুখী.
[প্রচন্ডভাবে শ্বাস]
[বীপিং]
[ঘৃনা করা]
[দ্রুত বীপিং]
পপিং তিন, দুই, এক.
[লক্ষ্য লক বীপ]
দূরে বোমা.
[কষ্ট]
[হাঁপাচ্ছে, হাঁপাচ্ছে]
[বীপিং]
ষাঁড়ের চোখ! হোলি শিট!
[চিয়ার্স]
[বব] হ্যাঁ.
অভিশাপ.
[প্রচন্ডভাবে শ্বাস]
[ঘূর্ণিঝড়] আপনি আমাকে রেখেছেন
কঠিন অবস্থানে,
ক্যাপ্টেন।
এক হাতে,
আপনি তা প্রমান করেছেন
এই মিশন উড়ে যেতে পারে.
সম্ভবত একমাত্র উপায়
এটা বেঁচে থাকতে পারে।
অন্য দিকে,
আপনি এটি চুরি করে করেছেন
একটি বহু মিলিয়ন ডলার
সামরিক বিমান
এবং এটি এমনভাবে উড়ছে
যে এটি কখনই না হতে পারে
আবার বায়ুযোগ্য হতে
আইসম্যান আর এখানে নেই
তোমাকে রক্ষা করতে
আমার যা দরকার সবই আছে
তোমাকে কোর্ট মার্শাল করার জন্য
এবং অসম্মানজনকভাবে ছুটি দেওয়া হয়েছে।
তাই আমি কি করতে পারি?
আমার পাইলটদের জীবনের ঝুঁকি
এবং সম্ভবত সাফল্য
এই মিশনের
বা...
আমার ক্যারিয়ারের ঝুঁকি
আপনাকে দলনেতা নিয়োগ দিয়ে?
স্যার--
আমি মনে করি অ্যাডমিরাল জিজ্ঞাসা করছে
একটি অলঙ্কৃত প্রশ্ন, ক্যাপ্টেন।
[রিং হচ্ছে]
[সবাই উল্লাস করছে]
[কোন শ্রবণযোগ্য সংলাপ নেই]
আমার সাথে কথা বল, গুজ.
[ওয়ারলক] ক্যাপ্টেন মিচেল!
আপনি যেখানে আছেন.
আমাদের গর্বিত করো.
এটা একটি সম্মান হয়েছে
তোমার সাথে উড়ছে।
আপনি প্রত্যেকে প্রতিনিধিত্ব করে
সেরাদের সেরা.
এটি একটি খুব নির্দিষ্ট মিশন।
আমার পছন্দ
যে একটি প্রতিফলন
এবং আর কিছুই না।
আপনার দুটি ফক্সট্রট দল বেছে নিন।
পেব্যাক এবং ফ্যানবয়।
ফিনিক্স এবং বব।
[ঘূর্ণিঝড়] এবং আপনার উইংম্যান।
মোরগ.
বাকিরা আপনারা পাশে থাকবেন
ক্যারিয়ারের উপর
কোনো রিজার্ভ ভূমিকার জন্য
যে প্রয়োজন.
বরখাস্ত.
আপনার লক্ষ্য
একটি স্পষ্ট এবং বর্তমান হুমকি।
একটি গোপন ইউরেনিয়াম
সমৃদ্ধকরণ সাইট
দুর্বৃত্ত রাষ্ট্র নিয়ন্ত্রণে।
এটি একটি ভূগর্ভস্থ বাঙ্কার,
মধ্যে tucked
এই দুই পর্বত।
আপনার প্রবেশের পথ
প্রচুরভাবে রক্ষা করা হয়
পৃষ্ঠ থেকে আকাশে ক্ষেপণাস্ত্র দ্বারা
ব্যাক আপ নেওয়া হয়েছে
পঞ্চম প্রজন্মের যোদ্ধাদের দ্বারা।
একবার আপনার F-18 স্ট্রাইক টিম
সীমান্ত অতিক্রম করে,
টমাহক মিসাইল
ইউএসএস লেইতে উপসাগর থেকে
চালু হবে
একটি সুসংগত ধর্মঘট
এখানে শত্রুর এয়ারফিল্ডে।
এটি ছিটকে যাবে
তাদের রানওয়ে।
কিন্তু আপনাকে বিবাদ করতে হবে
যেকোন বিমান ইতিমধ্যেই বাতাসে আছে।
যে মুহুর্তে সেই টমাহকগুলি আঘাত করেছিল,
শত্রু জানবে
তুমি আসছ.
আপনার লক্ষ্য করার সময়
দুই মিনিট হবে
এবং 30 সেকেন্ড।
তার চেয়ে বেশি সময়,
এবং আপনাকে প্রকাশ করা হবে
যেকোন বিমানে
টমাহকস হয়তো মিস করেছে।
এই আপনি সব আছে কি
জন্য প্রশিক্ষণ দেওয়া হয়েছে।
নিশ্চিন্তে ঘরে এসো।
[অস্পষ্ট রেডিও বকবক]
[ইঞ্জিন শক্তি বাড়াচ্ছে]
[হেলিকপ্টার ঘূর্ণায়মান]
তুমি তাদের জাহান্নাম দাও!
স্যার।
স্যার?
আমি...
আমি শুধু বলতে চাই--
[জোরে রেডিও বকবক]
আমরা কথা বলতে পারবেন
যখন আমরা ফিরে পাই।
আরে, ব্র্যাডলি! ব্র্যাডলি !
আরে।
আপনি এটা পেয়েছিলেন.
[হন্ডো] ম্যাভারিক।
ম্যাভেরিক?
আরে তুমি আমার সাথে?
আমি এই চেহারা পছন্দ করি না, Mav.
এটা আমি পেয়েছিলাম শুধুমাত্র এক.
ধন্যবাদ.
যদি আর না দেখি,
হোন্ডো,
ধন্যবাদ.
এটা একটা সম্মান, ক্যাপ্টেন.
ড্যাগার ওয়ান,
ক্যাটাপল্ট ওয়ানে প্রস্তুত।
পাশে দাঁড়িয়ে ড্যাগার স্পেয়ার।
ড্যাগার ফোর, আপ এবং রেডি।
ড্যাগার থ্রি, আপ এবং রেডি।
ড্যাগার টু, আপ এবং প্রস্তুত।
[কমিস অফিসার 1]
সমর্থন সম্পদ বায়ুবাহিত.
স্ট্রাইক প্যাকেজ প্রস্তুত।
লঞ্চের সিদ্ধান্তের জন্য পাশে দাঁড়িয়েছে।
তাদের পাঠাও.
[কমিস অফিসার 1]
ড্যাগার টু দূরে।
ড্যাগার থ্রি দূরে।
ড্যাগার ফোর দূরে।
[রাডার বিপিং]
কমঞ্চে, ড্যাগার ওয়ান।
স্ট্যান্ডবাই চেক ইন.
[Comanche] Comanche 11, সেট।
ছবি পরিষ্কার।
ড্যাগার চালিয়ে যাওয়ার পরামর্শ দিন।
কপি। ড্যাগার্স নামছে
রাডারের নিচে।
[দ্রুত শ্বাস নেওয়া]
[রাডার বিপিং, থামে]
[কমিস অফিসার 1]
ড্যাগার এখন রাডারের নিচে।
E-2 ছবিতে স্যুইচ করা হচ্ছে।
এই আমরা যাই.
সামনে শত্রু অঞ্চল।
60 সেকেন্ডের মধ্যে পা শুকিয়ে যাবে।
কমঞ্চে, ড্যাগার ওয়ান। ছবি।
কমঞ্চে। ছবি পরিষ্কার।
সিদ্ধান্ত আপনার।
কপি।
[প্রচন্ডভাবে শ্বাস]
ছোরা আক্রমণ।
[কমিস অফিসার 2]
টমাহকস বায়ুবাহিত।
এখন আর ফিরে যাওয়া নয়।
ছোরা,
আক্রমণ গঠন অনুমান.
ড্যাগার সেট।
লক্ষ্যে অগ্রসর হচ্ছে।
দুই মিনিট ৩০ সেকেন্ড
তিন, দুই, এক, চিহ্নে।
দুই চিহ্ন।
তিন চিহ্ন।
চার মার্ক।
[নিঃশ্বাস ফেলে] ভিতরে যাওয়া
[ইঞ্জিন চিৎকার করে]
প্রথম SAM সাইট ওভারহেড।
মনে হচ্ছে আমরা পরিষ্কার
রাডারে, Mav.
এর মঞ্জুর জন্য এটি গ্রহণ করা যাক না.
আরো SAM! তিনটা বাজে!
[প্রচন্ডভাবে শ্বাস]
আমরা লক্ষ্য করার জন্য দুই মিনিট সময় পেয়েছি।
[পেব্যাক] কপি।
আমরা কয়েক সেকেন্ড
পিছনে, মোরগ
আমরা সরাতে হয়েছে.
[কমিস অফিসার 2]
টমাহকের কাছে ত্রিশ সেকেন্ড
শত্রু এয়ারস্ট্রিপের উপর প্রভাব।
[রাডার বিপস]
[কোমাঞ্চে]
ড্যাগার, কোমানচে।
আমরা দুই ডাকাতকে তুলে নিচ্ছি।
একক গ্রুপ, দুই পরিচিতি।
যেখানে জাহান্নাম
তারা থেকে আসে?
দূরপাল্লার টহল?
Comanche, তাদের শিরোনাম কি?
[কোমাঞ্চে]
বুলস-আই 090, 50,
দক্ষিণ-পশ্চিমে আক্রমণ করা হয়েছে।
তারা আমাদের থেকে দূরে সরে যাচ্ছে।
তারা জানে না আমরা এখানে আছি।
দ্বিতীয় যারা Tomahawks
বিমান ঘাঁটিতে আঘাত
ঐ দস্যুরা সরে যাবে
লক্ষ্য রক্ষা করতে।
আমাদের সেখানে যেতে হবে
তারা করার আগে।
গতি বৃদ্ধি.
আমরা আপনাকে পেয়েছি, ম্যাভ।
আমার জন্য অপেক্ষা করবেন না।
[প্রচন্ডভাবে শ্বাস]
[কমিস অফিসার 1]
স্যার, ড্যাগারস টু অ্যান্ড ফোর
সময়সূচী পিছিয়ে আছে।
লক্ষ্য করার সময়, এক মিনিট 20।
[কমিস অফিসার 2]
টমাহকের প্রভাব তিন, দুই...
প্রভাব।
শত্রুর রানওয়ে ধ্বংস হয়।
তারা জানে আমরা এখন আসছি।
[কোমাঞ্চে]
দস্যুরা পথ পাল্টাচ্ছে
লক্ষ্য রক্ষা করতে।
মোরগ, তুমি কোথায়?
[পেব্যাক] এসো, মোরগ।
দস্যুরা অন্তর্মুখী।
আমাদের এখন সময় তৈরি করতে হবে।
চলুন এবং বার্ন.
[হাঁপা]
মাথা আপ, ফিনিক্স.
ছিঃ!
[কমিস অফিসার 1]
স্যার, দস্যুরা দুই মিনিট
লক্ষ্য থেকে।
ড্যাগার এক মিনিট
এসো, মোরগ।
এটি সরান বা এটি হারান.
বন্ধুরা, আমরা পিছিয়ে পড়ছি।
আমরা সত্যিই সরাতে হবে.
আমরা যদি আমাদের গতি না বাড়াই
এই মুহূর্তে,
যারা দস্যু
আমাদের জন্য অপেক্ষা করা হবে
যখন আমরা লক্ষ্যে পৌঁছাই।
আমার সাথে কথা বল বাবা।
চলো, বাচ্চা, তুমি এটা করতে পারো।
ভাববেন না, শুধু করবেন।
[গভীরভাবে নিঃশ্বাস ফেলে]
যীশু, মোরগ, যে দ্রুত না!
এটা, বাচ্চা, এটা এটা.
ঠিক আছে, চলুন।
অভিশাপ, মোরগ, এটা সহজ নাও.
[কমিস অফিসার 1]
স্যার, ড্যাগার টু রিএঙ্গেজ করছে।
ঠিক আছে, এখন আপনার লক্ষ্য আঘাত
এবং বাড়িতে আসা।
লক্ষ্য করতে ত্রিশ সেকেন্ড।
বব, আপনার লেজার পরীক্ষা করুন।
এয়ার-টু-গ্রাউন্ড চেক সম্পূর্ণ।
লেজার কোড যাচাই করা হয়েছে, 1688।
লেজার একটি গো!
আপনার মাথা দেখুন.
হোলি শিট! ছিঃ!
পাওনা, তুমি আমার সাথে?
ঠিক তোমার পিছনে.
ফিনিক্স, দাঁড়াও
পপ-আপ ধর্মঘটের জন্য।
ড্যাগার থ্রি পজিশনে।
পপিং তিন, দুই, এক.
[ঘৃনা করা]
[ঘোলা]
আমার চোখ পেতে
যে লক্ষ্যে, বব.
ড্যাগার থ্রি।
স্ট্যান্ড বাই, মাভ।
এসো, বব, এসো।
অপেক্ষা করো.
[লক্ষ্য লক বীপ]
আমি এইটা পাইছি. বন্দী !
লক্ষ্য অর্জিত. দূরে বোমা.
[ঘোলা]
[ঘৃনা করা]
[হাঁপাচ্ছে]
আমরা প্রভাব আছে!
চেক, সরাসরি আঘাত! সরাসরি আঘাত!
এটা অলৌকিক নম্বর এক.
ড্যাগার টু, স্ট্যাটাস।
প্রায় আছে, Mav. প্রায় সেখানে.
ফ্যানবয়, আমার লেজার কোথায়?
মোরগ, কিছু ভুল আছে
এই লেজার দিয়ে!
ছিঃ! মরদেয়, মরদেয়, মরদেয়!
চল সবাই,
আমাদের সময় ফুরিয়ে যাচ্ছে।
এটি অনলাইন পান!
[ফ্যানবয়] আমি চেষ্টা করছি!
আসুন, ফ্যানবয়!
প্রায় আছে! প্রায় আছে!
[হাঁপাচ্ছে]
[ঘৃনা করা]
আসুন, ফ্যানবয়, এটি অনলাইনে পান।
সময় নেই।
আমি অন্ধ হয়ে যাচ্ছি।
মোরগ, আমি এটা পেয়েছি!
সময় নেই। উপরে টানুন।
[পেব্যাক] অপেক্ষা করুন!
[মোরগ]
দূরে বোমা! দূরে বোমা!
[হাঁপা]
[ঘৃনা করা]
[কমিস অফিসার 1]
ষাঁড়ের চোখ, ষাঁড়ের চোখ,
ষাঁড়ের চোখ!
[উল্লাস]
অলৌকিক সংখ্যা দুই।
এখন তারা কফিন কর্নারে।
আমরা এখনও এর বাইরে নই।
এটা এসে গেছে.
রাডার সতর্কতা!
বাতাসে ধোঁয়া।
ফিনিক্স, ডান বিরতি.
ইমার্জেন্সি জেটিসন।
ড্যাগার থ্রি ডিফেন্ডিং।
এখানে আরেকটি আসে!
ড্যাগার ওয়ান ডিফেন্ডিং।
মোরগ, অবস্থা।
হে ভগবান.
বাতাসে ধোঁয়া!
ব্রেক ডান, পেব্যাক!
ব্রেকিং ডান.
[ফ্যানবয়] ওহ, আমার ঈশ্বর,
এখানে তারা আসে!
আপনার ছয়ে SAM, মোরগ!
মোতায়েন পাল্টা ব্যবস্থা।
নেতিবাচক যোগাযোগ।
ড্যাগার ওয়ান ডিফেন্ডিং।
আমার সাথে কথা বলুন, বব.
ডান ব্রেক, ফিনিক্স!
ডান ভাঙ্গুন! মাভ!
নয়টা বাজে! নয়টা বাজে!
মোরগ, তোমার ছক্কায় আরও দুটি।
ড্যাগার টু, ডিফেন্ডিং।
পেব্যাক, আপনার নাকের উপর SAM.
ড্যাগার ফোর ডিফেন্ডিং।
মোরগ, ট্যালি, সাতটা বাজে!
আমার সাথে কথা বলুন, বব!
আমাদের ছয়ে!
ড্যাগার টু ডিফেন্ডিং।
ফিনিক্স, ডান বিরতি!
[ফিনিক্স] আমি দেখছি!
[ওভারল্যাপিং রেডিও বকবক]
ড্যাগার টু ডিফেন্ডিং।
ছিঃ, আমি অগ্নিশিখার বাইরে আছি!
মোরগ, এড়ানো, এড়ানো!
আমি তাদের নাড়াতে পারি না!
তারা আমার উপর! তারা আমার উপর!
[চিৎকার]
[কষ্ট]
মাভ! না!
ড্যাগার ওয়ান আঘাত!
আমি আবার বলছি, ড্যাগার ওয়ান হিট!
ম্যাভারিক নেমে গেছে।
[মোরগ] ডাগার ওয়ান, স্ট্যাটাস।
স্থিতি!
কেউ তাকে দেখতে পাচ্ছেন?
কেউ কি তাকে দেখতে পাচ্ছে?
ড্যাগার ওয়ান, ভেতরে এসো!
আমি প্যারাসুট দেখিনি।
আমরা ফিরে বৃত্ত আছে.
[কোমাঞ্চে]
কমঞ্চে। দস্যুরা অন্তর্মুখী।
একক দল, গরম.
ড্যাগার প্রবাহ দক্ষিণ সুপারিশ.
ইন্টারসেপ্ট করতে এক মিনিট।
তাদের ফিরিয়ে দাও
এখন ক্যারিয়ারের কাছে।
সব ড্যাগার ইসিপিতে প্রবাহিত হয়।
আপনার দস্যু আছে
আপনার দিকে যাচ্ছে।
ম্যাভেরিক সম্পর্কে কি?
তাকে বলুন কিছু নেই
তিনি ম্যাভেরিকের জন্য করতে পারেন,
এফ-১৮ এ নয়।
ড্যাগার অতিরিক্ত অনুরোধ অনুমতি
এয়ার কভার চালু এবং উড়তে
নেতিবাচক, অতিরিক্ত।
অনুসন্ধান এবং উদ্ধার চালু করুন।
নেতিবাচক.
বাতাসে দস্যুদের সাথে নয়।
কিন্তু, স্যার,
ম্যাভেরিক এখনও বাইরে আছে।
আমরা হারছি না
আজ অন্য কেউ।
এখন তাদের বাড়িতে নিয়ে যান।
ড্যাগার, আপনি জড়িত না.
পুনরাবৃত্তি, জড়িত না.
[কমিস অফিসার 1]
ড্যাগার টু, ক্যারিয়ারে ফিরে যান।
স্বীকার করুন।
মোরগ,
যারা ডাকাত বন্ধ হয়.
আমরা ফিরে যেতে পারব না।
মোরগ, সে চলে গেছে।
ম্যাভারিক চলে গেছে।
[প্রচন্ডভাবে শ্বাস]
[আচমকা ঘোরাঘুরি]
[বন্দুক শক্তি বাড়াচ্ছে]
ওহ, না, না।
[সতর্ক অ্যালার্ম বীপিং]
[কমিস অফিসার 2]
ড্যাগার টু আঘাত করা হয়েছে।
ড্যাগার টু হিট হয়।
[কমিস অফিসার 1]
ড্যাগার টু, ভিতরে আসুন।
ড্যাগার টু, তুমি কি কপি কর?
আপনিই সঠিক?
হ্যাঁ, ভালো আছি।
[মোরগ] কি রে?
আপনি এখানে কি করছেন?
আমি এখানে কি করছেন?
আপনি মনে করেন আমি নিয়েছি
যে মিসাইল
তাই আপনি হতে পারেন
আমার সাথে এখানে নিচে?
আপনি ফিরে আসা উচিত
এখন ক্যারিয়ারে!
আমি তোমার জীবন বাঁচালাম!
আমি তোমার জীবন বাঁচিয়েছি।
এই হল ব্যপার.
কি খারাপ অবস্থা
তুমি কি ভেবেছিলে?
তুমি বলেছিলে না ভাবতে!
[দুজনেই হাঁপাচ্ছে]
আমরা হব,
তোমাকে দেখে ভালো লাগলো.
তোমাকে দেখেও ভালো লাগছে।
তাহলে পরিকল্পনা কি?
[এলার্ম বাজছে]
তুমি আগ্রহী নও.
[এলার্ম চলতে থাকে]
[মোরগ]
তোমাকে হতেই হবে
আমাকে বকা দিচ্ছে
একটি F-14?
আমি তিনটি মিগ গুলি করে নামিয়েছি
এর মধ্যে একটিতে।
আমরাও জানি না
যদি গাধার ব্যাগটি উড়তে পারে।
খুঁজে বের কর.
মাভ!
ঠিক আছে.
[এলার্ম চলতে থাকে]
[অস্পষ্ট চিৎকার]
সেখানে বলছি, Mav.
হ্যাঁ।
[মোরগ]
সেখানে আরো আছে.
[ম্যাভারিক] ঠিক আছে।
[মাভেরিক] চলুন শুরু করা যাক.
[মোরগ] হ্যাঁ, দৌড়াও। চালান।
একবার-- একবার তোমাকে দিই
বাতাসের সংকেত,
আপনি এই সুইচটি উল্টাতে চলেছেন
যতক্ষণ না সুই 120 এ পৌঁছায়।
ইঞ্জিন চালু হলে,
আপনাকে পিনগুলি টানতে হবে
এবং সবকিছু সংযোগ বিচ্ছিন্ন করুন।
তুমি বুঝছ?
হ্যাঁ।
[শক্তি বাড়ায়]
হ্যাঁ!
একবার আমি উঠি,
মই বসাও
ঠিক আছে. কি দারুন.
এটা এক মিনিট হয়েছে, হাহ, মাভ?
[ইলেক্ট্রনিক্স বিপিং, ঘূর্ণায়মান]
[বীপিং]
হে ভগবান.
এই জিনিস অনেক পুরানো.
ঠিক আছে.
ক্যানোপি?
স্পষ্ট.
দুটি রানওয়েই ক্র্যাটেড।
আমরা কিভাবে পেতে যাচ্ছি
এই যাদুঘর টুকরা
বাতাসে?
কেন ডানা
বাইরে আসছে, মাভ?
মাভ, এটা একটা ট্যাক্সিওয়ে,
রানওয়ে নয়।
এটি একটি খুব সংক্ষিপ্ত
ট্যাক্সিওয়ে, Mav.
শুধু স্তব্ধ.
হোলি শিট!
চলো, চলো, চলো।
সুই বেঁচে আছে। চলে আসো.
মাভ?
এটাই. চলো চলো!
ঠিক আছে.
মাভ!
এই আমরা যাই.
পবিত্র বিষ্ঠা.
স্যার, আমরা একটা সংকেত পাচ্ছি
Rooster's ESAT থেকে।
কিন্তু আছে মনে হয়
একটি ত্রুটি
তুমি কি তাকে হারিয়েছ?
না জনাব.
সে সুপারসনিক।
সে বায়ুবাহিত।
কিসের মধ্যে?
স্যার।
ওভারওয়াচ রিপোর্ট
একটি F-14 টমক্যাট বায়ুবাহিত
এবং অবশ্যই আমাদের অবস্থানের জন্য।
হতে পারে না। এটা হতে পারে না!
ম্যাভেরিক
ঠিক আছে, মোরগ,
নৌকার সাথে আমাদের যোগাযোগ করুন।
আমি এটার উপর কাজ করছি.
রেডিও শেষ। রাডার নেই।
এখানে সবকিছু মৃত।
আমি কি করব?
এর মাধ্যমে আমার সাথে কথা বলুন।
ঠিক আছে, প্রথমে রেডিও।
ছুড়ে ফেলুন, উহ--
UHF-2 সার্কিট ব্রেকার।
চেষ্টা কর.
এখানে 300 ব্রেকার আছে।
আরো নির্দিষ্ট কিছু?
আমি জানি না
ওটা তোমার বাবার ডিপার্টমেন্ট ছিল।
আমি এটা বের করব।
Mav, tally দুই, 5:00 কম।
আমরা কি করি?
ঠিক আছে, শুনুন। মাথা ঠাণ্ডা কর.
যদি তারা জানত আমরা কে,
আমরা ইতিমধ্যে মৃত হবে.
ওয়েল, এখানে তারা আসে.
আপনার পরিকল্পনা কি?
শুধু আপনার মুখোশ রাখুন।
মনে রেখো,
আমরা একই দলে আছি।
শুধু ঢেউ আর হাসি।
শুধু দোলা দাও এবং হাসো।
যে সংকেত কি?
সে কী বলছে?
কোন ধারণা নেই.
সে কি বলছে আমার কোন ধারণা নেই।
[মোরগ]
যে এক সম্পর্কে কি? কোন ধারণা?
না, ওটা কখনো দেখিনি।
ওহ, ছি ছি. তার উইংম্যান নড়ছে
অস্ত্রের খামে।
ঠিক আছে, শোন।
আমি যখন তোমাকে বলি,
তুমি সেই আংটিগুলো ধর
আপনার মাথার উপরে.
যে ইজেকশন হ্যান্ডেল.
[মোরগ]
মাভ, আমরা কি এই লোকদের ছাড়িয়ে যেতে পারি?
তাদের মিসাইল ও বন্দুক নয়।
তারপর এটা একটা ডগফাইট।
একটি F-14 বিরুদ্ধে
পঞ্চম প্রজন্মের যোদ্ধা?
এটা প্লেন না,
এটা পাইলট।
আপনি তাদের পিছনে যেতে হবে
যদি আমি এখানে না থাকতাম।
কিন্তু তুমি এখানে।
এসো, মাভ।
ভাববেন না।
শুধু কর.
[কষ্ট]
দেখা হলে বলবেন
বাতাসে ধোঁয়া।
[লক্ষ্য লক বীপ]
বাতাসে ধোঁয়া!
লেগে থাকা.
হ্যাঁ, মাভ! স্প্ল্যাশ এক!
স্প্ল্যাশ এক!
[লক্ষ্য লক বীপ]
এখানে আরেকটি আসে.
[কষ্ট]
মোরগ, অগ্নিশিখা!
এখন, এখন, এখন!
থ্রটল বিভক্ত করা.
ঘুরে আসছে.
আমাকে সুর দাও, আমাকে সুর দাও।
[লক্ষ্য লক বীপ]
তুমি তাকে পেয়েছ, মাভ!
তুমি তাকে পেয়েছ!
শট নিচ্ছেন।
কি--
হোলি শিট!
এটা কি ছিল?
লেগে থাকা. আমাদের নিচে নামতে হবে।
ভূখণ্ড বিভ্রান্ত করবে
তার টার্গেটিং সিস্টেম।
সে এখানে আসে!
[বীপিং]
[কষ্ট]
আমার সাথে কথা বল, মোরগ।
সে কোথায়?
[মোরগ] তিনি এখনও আমাদের উপর!
আমরা একটি আঘাত গ্রহণ! আমরা একটি আঘাত গ্রহণ!
ধুর! ছাই!
এসো, মাভ।
যে পাইলট বিষ্ঠা কিছু না.
নিজেকে বন্ধন.
[ঘোলা]
[হাৎকার]
পবিত্র বিষ্ঠা.
[টার্গেট লক বিপিং]
আমি টোন পেয়েছি। শট নিচ্ছেন।
ধুর! ছাই!
ক্ষেপণাস্ত্রের বাইরে।
বন্দুক স্যুইচিং.
এসো, মাভ, এসো।
তুমি তাকে পেয়েছ, মাভ!
এখনো শেষ হয়নি।
শেষ সুযোগ.
তুমি এটি করতে পারো.
[ম্যাভারিক] চল, ম্যাভেরিক।
[এলার্ম বাজছে]
হ্যাঁ! স্প্ল্যাশ দুই!
[জোরে শ্বাস নেয়]
[বীপিং]
Mav, আমি রেডিও চালু করেছি।
অসামান্য।
আমাদের সাথে যোগাযোগ করুন
নৌকার সাথে
নকল কর ওটাকে.
[এলার্ম বাজছে]
হে ভগবান.
এই লোকটা কোথায়?
সে আমাদের নাকের উপরে।
[ক্লিক করা]
অভিশাপ, আমাদের গোলাবারুদ শেষ।
বাতাসে ধোঁয়া!
মোরগ, অগ্নিশিখা!
ওইটা কাছাকাছি ছিল.
আমরা ফ্লেয়ারের বাইরে আছি, মাভ.
ছিঃ, তিনি ইতিমধ্যে আমাদের উপর আছে.
এটা ভাল না.
[কষ্ট, হাঁপাচ্ছে]
আমরা আরেকটি আঘাত গ্রহণ!
না না না না না!
আমরা এর বেশি কিছু নিতে পারি না।
আমরা এই লোকটিকে ছাড়িয়ে যেতে পারি না।
আমাদের বের করে দিতে হবে।
কি?
আমরা উচ্চতা প্রয়োজন.
ইজেকশন হ্যান্ডলগুলি টানুন
দ্বিতীয়টি আমি আপনাকে বলছি।
মাভ, অপেক্ষা করুন!
মোরগ,
অন্য কোন উপায় নেই।
বের করে দাও, বের করে দাও, বের করে দাও!
[ঘৃনা করা]
মোরগ, হাতল টান!
বের করে দাও!
এটা কাজ করছে না!
[বীপিং]
মাভ! [প্রচন্ডভাবে শ্বাস]
[ফিসফিস করে] আমি দুঃখিত।
আমি দুঃখিত, গুজ.
[লক্ষ্য লক বীপ]
শুভ অপরাহ্ন,
ভদ্রমহিলা এবং ভদ্রলোক
এটি আপনার ত্রাতা কথা বলা.
আপনার সিট বেল্ট বেঁধে রাখুন,
আপনার ট্রে টেবিল ফেরত দিন
তাদের লক করতে
এবং সোজা অবস্থান...
[হাসি]
...এবং অবতরণের জন্য প্রস্তুত।
আরে, জল্লাদ, তোমাকে ভালো লাগছে।
আমি ভাল, মোরগ.
আমি খুব ভাল আছি.
আমি তোমাকে ডেকে আবার দেখতে পাব।
[প্রচন্ডভাবে শ্বাস]
ম্যাভেরিক ডাউনওয়াইন্ড।
সামনে ল্যান্ডিং গিয়ার নেই।
টেইলহুক নেই।
তারের টানুন
এবং ব্যারিকেড বাড়ান।
ফাউল ডেক! ফাউল ডেক!
ব্যারিকেড তুলুন!
যাওয়া!
দয়া করে আমাকে বলবেন না
আমরা একটি ইঞ্জিন হারিয়েছি।
ঠিক আছে,
আমি তোমাকে সেটা বলব না।
ঠিক আছে.
[হাঁপা]
তুমি ভাল?
হ্যাঁ। আমি ভালো.
[উল্লাস]
নিজেকে চাক করে
আরেকটি হত্যা।
যে দুটি তোলে.
Mav আছে পাঁচ.
তাকে টেক্কা দেয়।
ক্যাপ্টেন মিচেল!
স্যার।
আমার জীবন বাঁচানোর জন্য ধন্যবাদ.
এটা কি আমার বাবা
করা হত।
আরে, মাভ।
জিমি।
কি, আহ--
পেনি কাছাকাছি?
ওহ, সে অ্যামেলিয়াকে নিয়ে গেল
একটি পালতোলা ভ্রমণে
সে কি বলেছে
সে কখন ফিরবে?
[জিমি]
আপনি জানেন, তিনি না.
আমি কি তোমাকে কিছু পেতে পারি?
সেখানে প্রবেশ করুন।
["হোল্ড মাই হ্যান্ড" বাজছে]
♪ আমার হাত ধরো ♪
♪ সব কিছু ঠিক হয়ে যাবে ♪
♪ আমি স্বর্গ থেকে শুনেছি
সেই মেঘ ধূসর হয়েছে ♪
♪ আমাকে কাছে রাখো ♪
♪ আমাকে তোমার ব্যথার বাহুতে জড়িয়ে রাখো ♪
♪ আমি দেখছি তুমি কষ্ট পাচ্ছ' ♪
♪ আপনি এত সময় নিলেন কেন ♪
♪ আমাকে বলতে তোমার আমাকে দরকার? ♪
♪ আমি দেখছি তোমার রক্তপাত হচ্ছে ♪
♪ আপনার প্রয়োজন নেই
আমাকে আবার দেখাতে ♪
♪ কিন্তু আপনি যদি সিদ্ধান্ত নেন ♪
♪ আমি এই জীবনে চড়ব
আপনার সাথে ♪
♪ আমি শেষ পর্যন্ত যেতে দেব না ♪
♪ আজ রাতে কাঁদো ♪
♪ কিন্তু তুমি কর না
আমার হাত ছেড়ে দাও ♪
♪ তুমি প্রতিটি শেষ অশ্রুতে কাঁদতে পারো ♪
♪ আমি ছাড়ব না
যতক্ষণ না আমি বুঝতে পারি ♪
♪ আমাকে প্রতিশ্রুতি দাও
আমার হাতটা ধরো ♪
♪ আমার হাত ধর, ধর আমার ♪
♪ আমার হাত ধরো, আমার হাত ধরো ♪
♪ আমি এখানেই থাকব
আমার হাত ধরো ♪
♪ আমার হাত ধর, ধর আমার ♪
♪ আমার হাত ধরো, আমার হাত ধরো ♪
♪ আমি এখানেই থাকব
আমার হাত ধরো ♪
♪ আমার হাত ধরো ♪
♪ আমার হাত ♪
♪ আমার হাত ধরো, আমার হাত ধরো ♪
♪ আমি স্বর্গ থেকে শুনেছি ♪